[рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб 5]
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХрд░реАрдм рджреЛ рдШрдВрдЯреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд┐рдХрд▓реА рдереАред
рдЪрд▓реЛ рд╣рд╡рд╛рдИ рдЕрдбреНрдбреЗ рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВ.
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рдШрдЯрдирд╛ рджреЛ рдШрдВрдЯреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреА рд╣реИ, рддреЛ рднреА рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╣реБрдВрдЪрдиреЗ рдХреА рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рдмрдиреА рд░рд╣рддреА рд╣реИред
рдкрд╛рджрд░реА рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░, рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рд▓реМрд░рд╛ рдХреЗрди рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛рдИ рднрд╛рд╖рд╛ рдирд╣реАрдВ рдмреЛрд▓ рд╕рдХрддреА рдереАрдВред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╡рд╣ рдЕрдзрд┐рдХрддрд░ рдмрд╛рддреЗрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдИ, рднрд▓реЗ рд╣реА рд╡рд╣ рдмреЛрд▓рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддреА рдереАред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдпрд╣ рджрд┐рдЦрд╛рд╡рд╛ рдХрд░ рд░рд╣реА рдереА рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛?
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╕рдВрд╡рд╛рдж рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рд╕рдХреНрд╖рдо рдереАред
рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рд╡рд╣ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреА рдХрд╣реА рд╣реБрдИ рдХреБрдЫ рдмрд╛рддреЗрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпреА рдереАред
рд▓реМрд░рд╛ рдХреЗрди рдХреА рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рд╕реЗ рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдХреЗ рдмрд╛рдж...
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЗрд╕рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдЙрдирдореЗрдВ рддрдирд╛рд╡-рдкреНрд░реЗрд░рд┐рдд рд╡рд┐рдХрд╛рд░ рд╡рд┐рдХрд╕рд┐рдд рд╣реЛ рдЧрдпрд╛, рд╣реИ рди?
рд╣рд╛рдБред
рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдмрддрд╛ рджреЗрдирд╛, рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдЙрд╕рд╕реЗ рдлрд┐рд░ рдорд┐рд▓реЛ,
рдЬреЛ рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛, рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЬреАрдирд╛ рдЙрд╕рдХреЗ рдорди рдореЗрдВ рдерд╛ред
рд╣рддреНрдпрд╛.
рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд▓реМрд░рд╛ рдХреЗрди рдХреЛ рдмрддрд╛ рджрд┐рдП рд╣реЛрдВрдЧреЗред
[рдкреНрд░рд╕реНрдерд╛рди | рдЪреЗрдХ-рдЗрди]
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо.
[рдЕрдВрддрд░реНрд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░реАрдп рдкреНрд░рд╕реНрдерд╛рди]
рд╣рдо рдмрд╣реБрдд рджреЗрд░ рдХрд░ рдЪреБрдХреЗ рд╣реИрдВ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдкрд╣реБрдВрдЪрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╡рд╣ рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░ рдкрд╛рдПрдЧреА?
рдореБрдЭреЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рд╣рдореЗрдВ рд╕реАрдзреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рдмрддрд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЙрд╕рдХрд╛ рднрд╛рдИ рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рдмрди рдЬрд╛рдПрдЧрд╛,
рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдирд╛ рдмрд╛рдХреА рдЬреАрд╡рди рдПрдХ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХреА рдмрд╣рди рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЬреАрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо.
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВрдиреЗ...рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╛рдк рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рд╕реЗ рдЭреВрда рдмреЛрд▓рд╛.
рдЬрдм рдЖрдк рдЫреЛрдЯреЗ рдереЗ рддреЛ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд┐рддрд╛ рдПрдХ рдирд╛рдИ рдереЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рдФрд░ рд▓реЙрд░рд╛ рдХреЗрди рдХреА рдорд╛рдВ рдиреЗ рд╢реЗрд╡рд┐рдВрдЧ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХреАред
рдкреАрдбрд╝рд┐рддреЛрдВ рдХреЛ рд╕рдлреЗрдж рдЧрд╛рдЙрди рдкрд╣рдирд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг
рдмрдЪрдкрди рдХреА рдпрд╛рджреЛрдВ рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдерд╛
рдЙрд╕ рднрдпрд╛рдирдХ рдЕрдиреБрднрд╡ рдХрд╛ред рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдпрд╣ рддреЛ рдмрд╣реБрдд рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рд╣реИ, рдЬрд╛рд╕реВрд╕!
рдпрд╣ рд╕рдм рдЙрд╕рдХреА рдФрд░ рдЙрд╕рдХреА рдорд╛рдБ рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рд╣реБрдЖ!
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рд░рд╣рдирд╛ рдкрдбрд╝ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рд╡рд╣ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдореЗрдВ рдЦреБрд╢реА рд╕реЗ рд░рд╣ рд░рд╣реА рд╣реИ, рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рджрд░реНрдж рд╕рд╣рддреЗ рд╣реБрдП рдЬреАрдирд╛ рдкрдбрд╝ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред рдХреНрдпреЛрдВ?
[рдХрд┐рдо рд╡рд╛рди рд╕рди рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ "рдкрд┐рдпрд░реЛрдЯ рд╕реНрдорд╛рдЗрд▓реНрд╕ рдПрдЯ рдЕрд╕"]
тЩл рдореЗрд░реЗ рд╕рд┐рд░ рдкрд░ рд▓рд╛рд▓ рдЯреЛрдкреА рд▓рдЧреА рд╣реБрдИ рд╣реИ тЩл
тЩл рдореИрдВ рдПрдХ рдкрд┐рдпреНрд░реЛрдЯ рд╣реВрдБ рдЬреЛ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдореБрд╕реНрдХреБрд░рд╛рддрд╛ рд░рд╣рддрд╛ рд╣реИ тЩл
рдЕрд░реЗ!
рддреБрдо! рддреБрдо рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рд▓рд╛рд▓ рд▓рд┐рдкрд╕реНрдЯрд┐рдХ рдХреНрдпреЛрдВ рд▓рдЧрд╛ рд░рд╣реА рд╣реЛ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рди, рддреЛ рдХреНрдпреЛрдВ?
рддреБрдо рдХрд┐рд╕рдХреА рднреБрдЬрд╛рдПрдБ рд╣реЛ?
рдЕрдм рдХрд╣рд╛рдБ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЕрд░реЗ, рдЕрд░реЗ, рдЗрдзрд░ рдЖрдУред рдЗрдзрд░ рдЖрдУред
рджреЗрдЦрд╛? рддреБрдо рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рд╕реБрдиреЛрдЧреЗ?
рдХреНрдпреЛрдВ?
тЩл рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдмрд╣реБрдд рд╕реБрдВрджрд░ рджрд┐рдЦрддреА рд╣реВрдБ тЩл
тЩл рд╣рд░ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд▓реА рдЯрд╛рдИ рдкрд╣рдирддрд╛ рд╣реИ тЩл
рддреБрдо рдЕрдм рдХрд╣рд╛рдБ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореБрдЭреЗ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдЫреЛрдбрд╝рдХрд░ рддреБрдо рдХрд╣реАрдВ рдирд╣реАрдВ рдкрд╣реБрдВрдЪреЛрдЧреЗред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдирд░рдХ рддрдХ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛!
тЩл рдЙрд╕ рд╕рдордп рдореЗрдВ рдЬрдм рд╣рдо рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрддреЗ рд╣реБрдП рдкреНрдпрд╛рд░ рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ тЩл
тЩл рд╣рдо рд╕рдЪ рднреВрд▓рдХрд░ рдЬреАрддреЗ рд╣реИрдВ тЩл
рд╣рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдЗрдпреЗ рдХрд┐ рдЗрд╕ рд╕рдордп рдЖрдкрдХреЗ рдорди рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рднреА рдЙрд╕ рджрд░реНрдж рд╕реЗ рдЫреБрдЯрдХрд╛рд░рд╛ рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝рдХрд░ рдЬреАрддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдЗрд╕рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдХрд╖реНрдЯ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ
рдЙрди рд╕рдм рдХреЛ рдорд╛рд░ рджреЛ?
рд╕рднреА рдкрд╛рдВрдЪ?
рдлрд┐рд░ рдкрд╛рдБрдЪреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдПрдХ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдереА рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдкрдиреЗ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛?
рдХреМрди рд╣реИ рднрд╛рдИ?
рдореБрдЭреЗ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдЦреИрд░, рдпрд╣ рддреЛ рдХреЗрд╡рд▓ рдЕрд╕рд▓реА рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХреЛ рд╣реА рдкрддрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рддреБрдордиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рдЙрди рд╕рдмрдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛, рдХрдореАрдиреЗред
рдореИрдиреЗ рдХрдм?
рдореЗрдВрдиреЗ рд╡рд╣ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдХрд╣рд╛ред
рдЦреИрд░, рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдЕрдкрдиреА рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдпрд╛ рдХреБрдЫ рдФрд░ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрднреА рдЕрдкрдиреЗ рдореБрдВрд╣ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣рд╛ред
рдпрд╣ рддреЛ рдмрд╣реБрдд рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рд╣реИ, рдЬрд╛рд╕реВрд╕!
рдпрд╣ рд╕рдм рдЙрд╕рдХреА рдФрд░ рдЙрд╕рдХреА рдорд╛рдБ рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рд╣реБрдЖ!
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬреАрдирд╛ рдкрдбрд╝ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рд╡рд╣ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдореЗрдВ рдЦреБрд╢реА рд╕реЗ рд░рд╣ рдкрд╛рддреА рд╣реИ,
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рджрд░реНрдж рд╕рд╣рддреЗ рд╣реБрдП рдЬреАрдирд╛ рдкрдбрд╝ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред рдХреНрдпреЛрдВ?
рдпрд╣реА рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреЛрдВ рдХрд╛ рдордХрд╕рдж рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕реЗ рдПрдХ рдордХрд╕рдж рдорд╛рдирд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдХрд╣рдирд╛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реА рдХрд╛рд░рдг рд╕реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдорд╛рд░рд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХрднреА рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рдерд╛.
рдЖрдк рдЕрдкрдиреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рдЗрдЪреНрдЫрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХреЛ рджреЛрд╖реА рдард╣рд░рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗред
рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рд╣рдерд┐рдпрд╛рд░, рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдЕрддреАрдд, рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкреАрдЫреЗ рдЫреЛрдбрд╝реЗ рдЧрдП рдирд┐рд╢рд╛рди,
рд╡реЗ рд╕рднреА рдЖрдкрдХреЛ рд╣реА рджреЛрд╖реА рдмрддрд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдЗрд╕рд╕реЗ рдмрдЪ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддреЗ.
рдЪрд╛рд╣реЗ рддреБрдордиреЗ рдЪрд╛рд░ рдорд╛рд░реЗ рд╣реЛрдВ рдпрд╛ рдкрд╛рдБрдЪ,
рдЖрдк рд╡реИрд╕реЗ рднреА рд╕рдорд╛рдЬ рдореЗрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдирд╣реАрдВ рд▓реМрдЯ рд╕рдХрддреЗред
рдЕрднреА-рдЕрднреА...
рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛рдУ рдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ред
рдореГрдд рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред рдкреАрдЫреЗ рдЫреВрдЯ рдЧрдП рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред
рдпрд╣реА рдЖрдЦрд┐рд░реА рддрд░реАрдХрд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдЖрдк рдереЛрдбрд╝реА рднреА рдорд╛рдирд╡рддрд╛ рдХрд╛ рджрд┐рдЦрд╛рд╡рд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред рдпрд╣реА рдЖрдЦрд┐рд░реА рддрд░реАрдХрд╛ рд╣реИред
рд╡рд╛рд╣, рдЖрдк рдмрд╣реБрдд рднреЛрд▓реЗ рд╣реИрдВред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдЬрд╝рд░рд╛ рд╕реЛрдЪреЛред рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдХрд╣реВрдБ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдРрд╕реА рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдореИрдВрдиреЗ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛,
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВрдиреЗ рдмрд╛рдХреА рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛?
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд╣рдиреЗ рдХреА рдХреНрдпрд╛ рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реИ? рдХреНрдпреЛрдВ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЖрдкрдХреЛ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдпрд╛рдж рд░рдЦрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдПрдХ рджреБрд░реНрд▓рдн рд╕рд┐рд▓рд╕рд┐рд▓реЗрд╡рд╛рд░ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдирд╛рдпрдХ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ, рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдПрдХ рдирдХрд▓рдЪреА рдХреЛ рдЬрдиреНрдо рджрд┐рдпрд╛ред
рдПрдХ рдореВрд░реНрдЦрддрд╛рдкреВрд░реНрдг рдирдХрд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп.
рдЙрд╕реЗ рд▓реЗред
рд╡реИрд╕реЗред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ,
рдореИрдВ рдЗрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдлрд┐рд░ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦреВрдВрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдХрд┐рддрдиреА рд╢рд░реНрдо рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИ! рд╡реЗ рдордЬрд╝реЗрджрд╛рд░ рд▓реЛрдЧ рдереЗред
рдЪрд▓ рджрд░ред
рдХреНрдпрд╛ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдиреЗ рдЬреЛ рдХрд╣рд╛ рдЙрд╕рдХреЗ рдЖрдзрд╛рд░ рдкрд░ рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ, рдЙрд╕реЗ рд╡рд╣ рдХрд╣рд╛рдиреА рдмрддрд╛рдУ рдЬреЛ рд╣рдордиреЗ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреА рдмрд╣рди рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдкрд░ рд╕реБрдиреА рдереАред
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдЧрд╡рд╛рд╣реА рдХреА рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдбрд┐рдВрдЧ рднреЗрдЬреВрдВрдЧрд╛ред
рдЗрд╕рд╕реЗ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреЗ рдордХрд╕рдж рдХрд╛ рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рдорджрдж рдорд┐рд▓реЗрдЧреАред
рдареАрдХ рд╣реИред рдореИрдВ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рдореЗрдВ рд╕реНрд░реЛрдд рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдХрд░рдирд╛ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдирд╣реАрдВ, рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рдмрддрд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдпрд╣ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ред рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐,
рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдпрд╣ рдпрд╛рдж рд░рдЦрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рднреА рд╡рд╣ рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рд╣реИред
рдХрд┐рддрдирд╛ рд╢рд░реНрдордирд╛рдХред
- рдХреНрдпреЛрдВ?
- рддрдереНрдп рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рднреАрдЦ рдорд╛рдВрдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдФрд░ рдЕрдиреНрдп рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдПрдХ рдРрд╕реЗ рдХрдореАрдиреЗ рдХреЛ рдЬреЛ рдЗрдВрд╕рд╛рди рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рд╢рд░реНрдордирд╛рдХ рд╣реИ.
рд╣рд╛рд▓рд╛рдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рднреА рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рдЖрдЬрдХрд▓ рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реВрдБ?
-рдпрд╣ рдпреМрд╡рди рд╣реИред
-рдХреНрдпрд╛?
рдпрд╣ рдпреМрд╡рди рдФрд░ рдмреБрдврд╝рд╛рдкреЗ рдХрд╛ рдорд┐рд▓рди рд╣реИред рдпрд╣ рдПрдХ рджреБрд░реНрд▓рдн рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдпреМрд╡рди рд╣реИ, рдЬреИрд╕рд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ред
рдореЗрд░рд╛ рд╢рд░реАрд░ рдмреВрдврд╝рд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореЗрд░рд╛ рджрд┐рдорд╛рдЧ рдЕрднреА рднреА рдмрдЪреНрдЪреЛрдВ рдЬреИрд╕рд╛ рд╣реИред
рдЗрддрдирд╛ рд╢рд░реНрдордирд╛рдХред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рдпрд╣ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреА рдмрд╣рди рдХреА рдЧрд╡рд╛рд╣реА рдХрд╛ рдЕрдиреБрд╡рд╛рдж рд╣реИред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдорд╣рд┐рд▓рд╛рдУрдВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХреАред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЕрджрд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рднреА рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реНрдп рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓реЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛ рдерд╛?
- рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ?
- рдореИрдВ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓реЗрддрд╛ рд╣реВрдВ!
рдЕрдкрдиреА рдмрд╛рдд рд╕реЗ рдЖрдЧреЗ рдордд рдмрдврд╝реЛред рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рдореБрдБрд╣ рдкрд░ рднреА рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЛ, рдареАрдХ рд╣реИ?
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиред
[рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛, рдореИрдВрдиреЗ... рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╛рдк рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рд╕реЗ рдЭреВрда рдмреЛрд▓рд╛... (рдЪреБрдкреНрдкреА)]
рдореЗрд░реЗ рд╕реМрддреЗрд▓реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдиреЗ рдЕрдкрдиреА рд░реЗрдЬрд░ рдмреНрд▓реЗрдб рд╕реЗ рдореЗрд░реА рдорд╛рдБ рдХрд╛ рдЧрд▓рд╛ рдХрд╛рдЯ рджрд┐рдпрд╛ред
рдФрд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рд╕рдлрд╝реЗрдж рдЧрд╛рдЙрди рдЦреВрди рд╕реЗ рд▓рд╛рд▓ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЖрдЬ рднреА рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдХрд▓ рдХреА рддрд░рд╣ рдпрд╛рдж рд╣реИред
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЫрд╡рд┐ рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреА рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрдиреА рд░рд╣реА рд╣реЛрдЧреАред
рдЖрдкрдХреЗ рд╕реМрддреЗрд▓реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдиреЗ рдЖрдкрдХреА рдорд╛рдБ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд╛рд░рд╛?
рд╡рд╣ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐
рдореЗрд░реА рдорд╛рдБ рдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рд╣реЛрдареЛрдВ рдкрд░ рд▓рд╛рд▓ рд▓рд┐рдкрд╕реНрдЯрд┐рдХ рд▓рдЧрд╛рдИред
рдореИрдВ рдмрд╣реБрдд рдЫреЛрдЯрд╛ рдерд╛ред рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реА рдпрд╛рдж рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдкрдиреЗ рдмрдЪрдкрди рдХреА рдмреБрд░реА рдпрд╛рджреЗрдВ рдпрд╛рдж рдЖ рдЧрдИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рддреЛ рдЖрдкрдиреЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рддреЛрдВ рдХреЛ рдПрдХ рд╕рдлреЗрдж рдЧрд╛рдЙрди рдкрд╣рдирд╛ рджрд┐рдпрд╛,
рдФрд░ рд▓рд┐рдкрд╕реНрдЯрд┐рдХ рд▓рдЧрд╛ рд▓реА.
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдирд╣реАрдВ рдкрд╛ рд░рд╣рд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЦреИрд░, рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рддреЛ рд╕рдВрдпреЛрдЧ рд╕реЗ, рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣реА рддрд░реАрдХрд╛ рдЕрдкрдирд╛рдпрд╛ рдерд╛
рдЖрдкрдХреЛ рдЖрдкрдХреЗ рдЫрд┐рдкреЗ рд╣реБрдП рдЕрддреАрдд рдХреА рдпрд╛рдж рджрд┐рд▓рд╛ рджреА.
рддреЛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рдХреА рдирдХрд▓ рдХрд░рдХреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд┐рдпрд╛ред
рд╡рд╣ рдХреМрди рд╕рд╛ рд╣реИ? рдЙрди рджреЛрдиреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ?
рдлрд┐рд░ рднреА...
рдЬреЛ рднреА рд╣реЛ, рддреБрдо рдХрдЪрд░рд╛ рд╣реЛред
рд╡реИрд╕реЗ, рдЬрд╛рд╕реВрд╕,
рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рддреЛ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ред
рдФрд░ рдореИрдВ рдХреЛрдИ рдирдХрд▓рдЪреА рдпрд╛ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдБ, рдореИрдВ
рд╡рд╣ рддреЛ рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдбрд░рд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдмреЗрд╢рдХ, рдЖрдкрдХреА рддрд░рдл рд╕реЗ,
рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдирдХрд▓рдЪреА рдмрдирдирд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдкрддреНрд░рдХрд╛рд░реЛрдВ рд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╣реВрдВред
рдирд╣реАрдВ, рдирд╣реАрдВ, рдЖрдкрдХреЛ рд╣рдорд╛рд░реА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдпрд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдирд╣реАрдВ, рдмрд▓реНрдХрд┐ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдпрд╣ рдХрд┐рдпрд╛?
рд╣реБрд╣?
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВрдиреЗ рдХрднреА рдХрд┐рд╕реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХреАред
рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ?
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ, рдореЗрд░рд╛ рдЖрдк рдЬреИрд╕реЗ рдХрдореАрдиреЗ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рд╡рд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдбреНрд░рдЧреНрд╕ рд▓реЗрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рдЕрдкрд╣рд░рдг рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИ?
рд╢реНрд░реА рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди, рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕реА рдЧрд╡рд╛рд╣реА рджреЗрдиреЗ рд╕реЗ рдЗрдВрдХрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдЕрджрд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдЖрдкрдХреЛ рд╡рдХреАрд▓ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рднреА рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ рд╣рд╛рдВ,
рдПрдХ рдФрд░ рдмрд╛рддред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣реЗрдВ рддреЛ рд╣рдо рдЖрдкрдХреЛ рдорд╛рдирд╕рд┐рдХ рдореВрд▓реНрдпрд╛рдВрдХрди рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕реА рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рдЬреНрдЮ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рднреЗрдЬ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдп рд╣реИ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдХрдореАрдирд╛ рдЬрдЬ рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдХреБрдЫ рдЕрдЬреАрдм рдмрд╛рдд рдХрд╣реЗрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ, рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреЗ рдЖрджрдореА рдореЗрдВ рджрд┐рдЦрд╛рд╡реЗ рдХреА рдХреБрдЫ рдЕрдЬреАрдм рдЗрдЪреНрдЫрд╛рдПрдВ рд╣реЛрддреА рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рджрд┐рдорд╛рдЧ рдореЗрдВ рдХреЗрд╡рд▓ рдПрдХ рд╣реА рдмрд╛рдд рд╣реИред
"рдореБрдЭреЗ рдХрд┐рд╕реА рддрд░рд╣ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд░рд╣рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдФрд░ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред"
"рддрднреА рдореИрдВ рдЕрдзрд┐рдХ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рд╕рдХреВрдВрдЧрд╛ред"
- рд╡рд╣ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ!
рд╡рд╣ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ! рд╡рд╣ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рднреА рдЖрд░реЛрдкреЛрдВ рдХреЛ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ...рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЛ рдЕрдкрдиреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдХрд┐рдпреЗ рдЧрдП рдЕрдкрд░рд╛рдз рдмрддрд╛рдпреЗ,
рдЙрдирдореЗрдВ рд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рднреА рдЫреЛрдбрд╝реЗ рдмрд┐рдирд╛,
рдФрд░ рдХреЗрд╡рд▓ рд╕рддреНрдп рдХрд╣рд╛ред
рдЖрдк рдХрд┐рд╕ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХреА рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдХреЛ, рдЬреЛ рдорд╛рдирд╕рд┐рдХ рд░реВрдк рд╕реЗ рдЖрд╣рдд рд╣реБрдИ рд╣реЛрдЧреА
рдореЗрд░реЗ рдХрд╛рд░рдг,
рдореИрдВ рдкреВрд░реЗ рджрд┐рд▓ рд╕реЗ рдорд╛рдлреА рдорд╛рдВрдЧрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдбрд░рд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛тФА
рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реА!
рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдб! рдПрдХ рдХреНрд╖рдг рдХреГрдкрдпрд╛!
- рд╣рдореЗрдВ рдЬрд╛рдиреЗ рджреАрдЬрд┐рдПред
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЖрд░реЛрдкреЛрдВ рд╕реЗ рдЗрдирдХрд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
[рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдорд░реНрдбрд░ рдХреЗ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреЛ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рднреЗрдЬрд╛ рдЧрдпрд╛]
[рдпрд╣ рдкреНрд░рдЪрд╛рд░рд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдкрд╣рд░рдг рдФрд░ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХреА рдмрд╛рдд рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХреА рд╣реИ]
[рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХреЗрд╡рд▓ рдЙрд╕реЗ рдбрд░рд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреА, рдФрд░ рдирдХрд▓ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдкреЛрдВ рд╕реЗ рдЗрдирдХрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛]
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рднрд╛рдЧ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
[рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдЯреАрдо 2]
рдЙрдлрд╝, рдпрд╣...
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдордиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдЙрд╕рд╕реЗ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХрд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЙрдореНрдореАрдж рдирд╣реАрдВ рдХреА рдереА?
рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ
рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреА рдЕрдВрдд рддрдХ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рджреГрдврд╝ рд╕рдВрдХрд▓реНрдк рд╣реИред
рд╡реЗ рд╢рд╛рдпрдж рдПрдХ рд╕рдордЭреМрддрд╛ рдХрд░ рд▓реЗрдВрдЧреЗред рдЬреИрд╕реЗ, "рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рдХрд╣ рджреЛ рдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рдЗрддрдирд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред"
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдПрдХ рдирдХрд▓рдЪреА рд╣реЛрдЧрд╛, рдФрд░ рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рдмрдирдХрд░ рд░рд╣ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдирд╣реАрдВ, рдпрд╣ рд╕рд╣реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдореБрдЭреЗ рдЬреЛ рднреА рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛, рдореИрдВрдиреЗ MIU рдХреЛ рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдлрд░реНрдХ рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝рддрд╛ рдХрд┐ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдЗрд╕реЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рднреЗрдЬрддрд╛ рд╣реИред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░, рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдмрд╕ рдмреИрдардХрд░ рджреЗрдЦрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд╛ рдирд┐рд╖реНрдХрд░реНрд╖ рдЕрднреА рддрдХ рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛ рд╣реИред рдЪрд▓рд┐рдП рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдФрд░ рд░реБрдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдкреАрдЫреЗ рд╣рдЯрдирд╛ рдХрд┐рд╕рд▓рд┐рдП? рдЬрд╝рд╛рд╣рд┐рд░ рд╣реИ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред рд╣рдо рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╡реЗ рдХреИрд╕реЗ рд╣реИрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреНрдпрд╛ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХреЛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЕрд░реЗ! рд╣рдо рдпреЗ рдмрд╛рдд рдЪреАрдл рддрдХ рдХреНрдпреЛрдВ рдкрд╣реБрдБрдЪрд╛рдПрдБ?
рддреБрдордиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рддреБрдо рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рдХреЛ рдХрд╛рдмреВ рдореЗрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛ! рддреБрдордиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╣рд╛рде рдореЗрдВ рд╣реИ! рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдЙрд╕рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░реЛ!
рдореИрдВ рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ... рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ,
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд┐рдпрд╛, рдФрд░ рд╡рд╣ рдмрд╕ рдореБрдЭрд╕реЗ рдмрдЪрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ!
рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ, тАЛтАЛрдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ, рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реЛред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд╣реЗрдВрдЧреЗ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдЙрд╕рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреА рдкреВрдВрдЫ рдЕрдкрдиреЗ рдкреИрд░реЛрдВ рдХреЗ рдмреАрдЪ рдЫрд┐рдкрд╛ рд▓реЗрдЧрд╛... рд╢рд╛рдпрджред
рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдкреНрд░рдореБрдЦ рд╣рдореЗрдВ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░!
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рд╣рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореЗрд░реЗ рдорди рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдпреБрд╡рд╛рд╡рд╕реНрдерд╛ рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░ рд░рд╣реА рд╣реВрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдорди рд╕рд╛рдлрд╝ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рд╕рдордп рджреАрдЬрд┐рдПред
рдореИрдВ рдШрд░ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ, рдХрд▓ рдЖрдк рд╕рднреА рд╕реЗ рдорд┐рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛ред
рд╡рд╣ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИ? рдХреИрд╕рд╛ рдпреМрд╡рди?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпреМрд╡рди рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддреЗ? рддрдирд╛рд╡ рдФрд░ рдЙрд▓рдЭрди рдХрд╛ рдЖрдВрддрд░рд┐рдХ рддреВрдлрд╝рд╛рдиред
рдХреНрдпрд╛ рдмреЛрд▓ рд░рд╣рд╛ рдерд╛?
[5 рдмреЗрдУрдордбреЗ-рд░реЛ]
рдпрд╣рд╛рдБред
- рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдкрд╣рди рд▓рд┐рдпрд╛?
- рд╣рд╛рдБред
рд╡рд╣ рдЕрд╡рд╢реНрдп рд╣реА рдЪрд▓рддреА рд╣реЛрдЧреАред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рднреА рдпрд╣ рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдФрд░...
рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рдореЗрдВ рдЗрд╕реЗ рдЦрд╛рдУ.
рдордзреБрдореЗрд╣ рдХреЗрд╡рд▓ рд╡рдпрд╕реНрдХреЛрдВ рдХреЛ рд╣реЛрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реА рдмреАрдорд╛рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣ рдПрдХ рдРрд╕реА рдмреАрдорд╛рд░реА рд╣реИ рдЬреЛ рдЖрдиреБрд╡рд╛рдВрд╢рд┐рдХреА рдпрд╛ рдЕрдиреНрдп рдкреВрд░реНрд╡-рдореМрдЬреВрджрд╛ рд╕реНрдерд┐рддрд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдмрдЪреНрдЪреЛрдВ рдХреЛ рднреА рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рддреА рд╣реИред
рдкрд╣рд▓реЗ рддреЛ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЬреИрд╕реЗ-рдЬреИрд╕реЗ рд╡реЗ рдмрдбрд╝реЗ рд╣реЛрддреЗ рд╣реИрдВ, рд╡реЗ рд╕рд╡рд╛рд▓ рдХрд░рдиреЗ рд▓рдЧрддреЗ рд╣реИрдВред
"рдЬрдмрдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рдЕрдиреНрдп рдорд┐рддреНрд░ рдЗрдзрд░-рдЙрдзрд░ рджреМрдбрд╝ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ,
рдореБрдЭреЗ рд╕рд┐рд░реНрдл рджреЗрдЦрдирд╛ рд╣реА рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИ?
рдпрд╛, "рдЬрдм рд╕реЗ рдореИрдВ рдкреИрджрд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реВрдБ, рдореЗрд░реЗ рдЕрдВрджрд░ рд╢реИрддрд╛рди рдХреНрдпреЛрдВ рд░рд╣рддрд╛ рд╣реИ?"
рд╡рд╣ рд╢реИрддрд╛рди рд╣рд░ рджрд┐рди рдЗрдВрд╕реБрд▓рд┐рди рдХрд╛ рдЗрдВрдЬреЗрдХреНрд╢рди рдорд╛рдВрдЧрддрд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рджреИрдирд┐рдХ рдЬреАрд╡рди рдореЗрдВ,
рдпрд╣ рдЙрдирдХреА рдЦреБрд╢реА рдХреА рднрд╛рд╡рдирд╛рдУрдВ рдХреЛ рдЪреБрд░рд╛ рд▓реЗрддрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рджрд┐рди рдореЗрдВ рдХрдИ рдмрд╛рд░ рдЕрдкрдиреЗ рдЕрдВрджрд░ рдХреЗ рд╢реИрддрд╛рди рд╕реЗ рдкреВрдЫрддрд╛ рдерд╛ред
"рдпрд╣ рдореБрдЭреЗ рд╣реА рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛? рд╕рднреА рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ...
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЪреБрдирд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВ рд╕рднреА рд╕реЗ рдкреВрдЫрддрд╛ рд╣реВрдБ,
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЙрди рдмрдЪреНрдЪреЛрдВ рдХреЗ рдкреНрд░рд╢реНрди рдХрд╛ рдЙрддреНрддрд░ рджреЗрдВ рдЬреЛ рдЙрд╕реА рдкреАрдбрд╝рд╛ рд╕реЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдореИрдВ рд╣реВрдБ
рдХрд┐, "рдЖрдкрдиреЗ рдХреБрдЫ рднреА рдЧрд╝рд▓рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ред"
рдХрд┐, "рдЖрдкрдХреЗ рд╢рд░реАрд░ рдореЗрдВ рд╣рдо рдкреБрдирдГ рдЖрд╢рд╛ рдХрд╛ рдмреАрдЬ рдмреЛрдПрдВрдЧреЗред"
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЖрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╢реБрдХреНрд░рд┐рдпрд╛ред рд╢реБрдХреНрд░рд┐рдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдирд╛ рдирд╛ рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рддреА рд╣реИ?
рдпрд╣ рдЖрдпреЛрдЬрди рд╕рд┐рд░реНрдл рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣реИред
рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЦрдбрд╝реЗ рд╣реЛрдирд╛ред
рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬрдирддрд╛ рдХреА рд░рд╛рдп рдЕрдЪреНрдЫреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рд╡рд╣ рдмрд╕ рдЗрд╕реЗ рдмрджрд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреА рдмреАрдорд╛рд░реА рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдХрд░ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЦреБрдж рдХрд╛ рдмрд▓рд┐рджрд╛рди рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ рддреЛ рдпрд╣ рд╕реБрдиреНрджрд░ рд╣реИред
рд╢реНрд░реАрдорд╛рди рд╕рдЪрд┐рд╡ рдорд╣реЛрджрдп, рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдЖрдпреЗ рд╣реИрдВ?
рдирдорд╕реНрддреЗред
рдЕрдкрдиреЗ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо рдХреЗ рдмрд╛рд╡рдЬреВрдж рдЖрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХрд╛ рдмрд╣реБрдд-рдмрд╣реБрдд рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдореБрдЭреЗ рдЖрдирд╛ рд╣реА рдерд╛, рдпрд╣ рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо рд╣реИред
рд╢реНрд░реАрдорд╛рди рд╕рдЪрд┐рд╡ рдорд╣реЛрджрдп, рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдПрдХ рдлреЛрдЯреЛ рд▓реЗрдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛.
рдирд╣реАрдВ, рдЗрд╕реЗ рддрдм рд▓реЗрдВ рдЬрдм рд╡рд╣рд╛рдВ рдЕрдзрд┐рдХ рд▓реЛрдЧ рд╣реЛрдВ, рдФрд░ рдЗрд╕реЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЬрд┐рддрдирд╛ рд╕рдВрднрд╡ рд╣реЛ рд╕рдХреЗ рджреВрд░ рд╕реЗ рд▓реЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рддреБрдо рд╣рдорд╛рд░реЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХреЗ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдХрд░реАрдм рдЖ рдЧрдП рд╣реЛред рдХреНрдпрд╛ рдпреЗ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдореБрдЭреЗ рд╣реА рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдЪреВрдЬрд╝реА рд╣реВрдБред рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЬрдм рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рдЙрддреНрд╕реБрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рджреЗрдЦрддрд╛ рд╣реВрдБ рддреЛ рдореИрдВ рд╕рддрд░реНрдХ рд╣реЛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдирдХрд╛ рдПрдХ рдПрдЬреЗрдВрдбрд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реЗрдВ?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрдм рддрдХ рдЖрдкрдХрд╛ рдХрд╛рд░реНрдпрдХрд╛рд▓ рдкреВрд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рдЬрд╛рддрд╛, рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ рдПрдХ-рджреВрд╕рд░реЗ рд╕реЗ рд╕рд╣рдЬрддрд╛ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓ рд╕рдХрддреЗред
рдЬрдм рдЖрдкрдХрд╛ рдХрд╛рд░реНрдпрдХрд╛рд▓ рдкреВрд░рд╛ рд╣реЛ рдЬрд╛рдП, рддреЛ рдореБрдЭрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВред рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рддрдм рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдФрд░ рднреА рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рдХрд░ рдкрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рд▓рд┐рдо рдЪрд╛рдВрдЧ рдЬреВ!
рд╕рдЪ-рд╕рдЪ рдмрддрд╛рдУ, рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдБ рдореБрдЭрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдП рд╣реЛ рдпрд╛ рдирд╛ рдирд╛ рд╕реЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА?
рд╣рд╛рдБред рдореБрдЭреЗ рдмрдбрд╝реА рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╕реЗ рд╕рдВрдкрд╛рджрд┐рдд рд╕рдВрд╕реНрдХрд░рдг рдорд┐рд▓рд╛ рдФрд░ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рдБрдЪрд╛ред
рд╣рд╛рдБ, рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╣реИред рдПрдХ рдШрдВрдЯреЗ рдмрд╛рдж, рдпрд╣ рдПрдХ рдХрд░реЗрдВрдЯ рдЕрдлреЗрдпрд░реНрд╕ рдкреНрд░реЛрдЧреНрд░рд╛рдо рдореЗрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо рдХреЗ рдкреА.рдбреА. рдкрд░ рдЧреМрд░ рдХрд┐рдпрд╛?
рд╣рд╛рдБред рдореИрдВ рдЙрдирд╕реЗ рдХреБрдЫ рджреЗрд░ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдорд┐рд▓рд╛ рдерд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рд░рд╛рдЬреА рд╣реЛ рдкрд╛рдПрдБрдЧреЗред
рдареАрдХ рд╣реИред рдореБрдЭреЗ рдХрд┐рд╕реА рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рдлрд╝реЛрди рдирдВрдмрд░ рднреЗрдЬреЛ рдЬреЛ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рд╕реНрддрд░ рдХрд╛ рд╣реЛред
рд╣рд╛рдБ рдореИрдВ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
[рдпреВ рд╣реБрдИ рдпрд┐рдпреЛрдВрдЧ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЙрдкрд╣рд╛рд░ рд╕реНрд╡рд░реВрдк рджреА рдЧрдИ рдбреАрдПрдордП рд╕рдВрдЧреНрд░рд╣ рдХреА рдкреЗрдВрдЯрд┐рдВрдЧ]
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБред рдЖрдк рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реИрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рд╣рд╛рд▓рдЪрд╛рд▓ рддреЛ рдкреВрдЫрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдЖрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛрдЧреЗ? рддреБрдордиреЗ рдЬреЛ рдХрд▓рд╛рдХреГрддрд┐ рдЦрд░реАрджреА рд╣реИ рдЙрд╕рдХреА рдХреАрдордд рдХреЛрдИ рдордЬрд╝рд╛рдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ, рдЕрд░реЗ, рдЕрд░реЗ, рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред рдореИрдВ рдХрдВрдкрдиреА рдХрд╛ рдкреИрд╕рд╛ рдЪрд▓рд╛рддрд╛ рд╣реВрдБред
- рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдлреЛрди рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
- рдареАрдХ рд╣реИред
[рдпреВ рд╣реБрдИ рдпрд┐рдпреЛрдВрдЧ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЙрдкрд╣рд╛рд░ рд╕реНрд╡рд░реВрдк рджреА рдЧрдИ рдбреАрдПрдордП рд╕рдВрдЧреНрд░рд╣ рдХреА рдкреЗрдВрдЯрд┐рдВрдЧ]
рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреА рдХрд╣рд╛рдиреА рдХрдм рддрдХ рдЪрд▓реЗрдЧреА?
рдЪрд╛рд░ рдорд┐рдирдЯ рдФрд░ 58 рд╕реЗрдХрдВрдб.
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕реЗ рдЦреЗрд▓рдирд╛ рдареАрдХ рд╣реИ? рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рдж рдХрд╛ рдирддреАрдЬрд╛ рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдбрд░реЛ рдордд, рдореБрдЭ рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдХрд░реЛ рдФрд░ рдХрд░ рдбрд╛рд▓реЛред
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЬреА!
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдкрдХреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдкрддрд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдЕрднреА рдореБрджреНрджреЗ рдкрд░ рдЖрддрд╛ рд╣реВрдБред рдЙрдирд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВ рдФрд░ рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рдг рд░рджреНрдж рдХрд░ рджреЗрдВред
рдорд╛рдлрд╝ рдХреАрдЬрд┐рдПрдЧрд╛? рдЗрддрдирд╛ рдЕрдЪрд╛рдирдХ?
рд╣рдо рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЗ рдЪреЗрд╣рд░реЛрдВ рдкрд░ рдХреАрдЪрдбрд╝ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХреЛ рдЬреЗрд▓ рдХреА рд╕рдЬрд╝рд╛ рд╕реБрдирд╛рдИ рдЧрдИред рдЕрдЧрд░ рд╡рд╛рдЗрд╕ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖрдпрд╛, рддреЛ рд╢реЗрдпрд░ рдХреА рдХрд╝реАрдорддреЗрдВ рдЧрд┐рд░ рдЬрд╛рдПрдБрдЧреАред
рдХреНрдпреЛрдВ? рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╛рдЗрд╕ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдиреЗ рдХреБрдЫ рдЧрд╝рд▓рдд рдХрд┐рдпрд╛?
рдпрджрд┐ рд╕реНрдЯреЙрдХ рдХреА рдХреАрдорддреЗрдВ рдЧрд┐рд░реЗрдВрдЧреА, рддреЛ рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдЧрдВрднреАрд░ рдмрд╛рдд рд╣реЛрдЧреАред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рдХреЛ рд╕рдЪреЗрдд рдХрд┐рдпрд╛?
рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдЪрд╛рд▓реЗрдВ рдЙрдирдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╛рдлреА рд╣рд▓рдЪрд▓ рдкреИрджрд╛ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реА рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдЕрдкрдиреА рдкрддреНрдиреА рд╕реЗ рдкреНрдпрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдирд╛ рдирд╛ рдиреЗ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛, "рдореЗрд░реЗ рдкрддрд┐ рдПрдХ рдРрд╕реЗ рдЗрдВрд╕рд╛рди рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рднреА рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ
рдФрд░ рдПрдХ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЬреЛ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рднреА рддреНрдпрд╛рдЧ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред"
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рд┐рдд рд╣реЛрдЧрд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рджреЗрдЦрд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЖрдЬ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдкрддреНрд░рдХрд╛рд░реЛрдВ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдпрд╣ рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рдг рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣реИ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рд╡реНрдпрд╛рдкрдХ рдкреНрд░рдЪрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореИрдВрдиреЗ рдпрд╣ рд╕рдм рдЕрдкрдиреЗ рджрд┐рд▓ рдХреА рдкрд╡рд┐рддреНрд░рддрд╛ рд╕реЗ рдХрд┐рдпрд╛ред рдореЗрд░рд╛ рдХреЛрдИ рдФрд░ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ?
рддреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЭреВрда рдмреЛрд▓рд╛ред
рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдорд╣реЛрджрдп, рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдХреНрд╖рдг рдмрд╛рдд рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рдареАрдХ рд╣реИред
рдпрд╣ рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реИ?
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛?
рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдкрд╛рдиреА рд╢рд╛рдЦрд╛ рд╕реЗ рдлреЛрди рдЖрдпрд╛ рдерд╛ред
рдХрд┐ рдХреЛрдИ рдЖрдкрдХреЗ рдзреЛрдЦрд╛рдзрдбрд╝реА рдорд╛рдорд▓реЗ рдкрд░ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕реЗ рдПрдХ рдШрдВрдЯреЗ рдмрд╛рдж рд╕рдорд╕рд╛рдордпрд┐рдХ рдорд╛рдорд▓реЛрдВ рдХреЗ рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо рдореЗрдВ рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдХреМрди рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬреЛ рдореЗрд░реА рдХрдордЬреЛрд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдЦреЛрдЬ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди.
рдпрд╣ рдореБрдЭреЗ рдкрд╛рдЧрд▓ рдмрдирд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ.
рдЕрдкрдиреА рд╢рд░реНрдорд┐рдВрджрдЧреА рдХреЛ рдПрдХ рддрд░рдл рд░рдЦрддреЗ рд╣реБрдП, рдЕрдЧрд░ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рдХреЛ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛, рддреЛ рд╡реЗ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдПрдХ рдЗрдВрд╕рд╛рди рдХреА рддрд░рд╣ рднреА рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдЕрд░реЗ, рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ, рдореЗрд░реА рдорджрдж рдХрд░реЛред
рдореИрдВ рддреБрдорд╕реЗ рд╡рд┐рдирддреА рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБред
рд╣рдореЗрдВ рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдкрди рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рд╣реЛ рд░рд╣реА рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдордирд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреГрдкрдпрд╛ рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрдг рд╕реЗ рдЗрд╕ рдкрд░ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдлрд┐рд░ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреГрдкрдпрд╛, рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдкреВрдЫрддрд╛ рд╣реВрдВред
рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдкрди рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛? рдХреНрдпрд╛ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╕рднреА рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдкрди рд╣рдЯрд╛рдиреЗ рдХреА рдзрдордХреА рджреА?
- рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рд╣рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдХрдо рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
- рдХреНрдпрд╛?
рдЯреА.рдЬреЗ. рдиреЗ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкреАрдЫреЗ рдФрд░ рдЖрдЧреЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдореЛрдВ рдкрд░ рдвреЗрд░ рд╕рд╛рд░реЗ рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдкрди рдЦрд░реАрдж рд▓рд┐рдПред
рд╣рдореЗрдВ рдирд┐рд░реНрдзрд╛рд░рд┐рдд рдкреНрд░реЛрдЧреНрд░рд╛рдорд┐рдВрдЧ рдХреЛ рд╕рд╣реА рдврдВрдЧ рд╕реЗ рдЪрд▓рд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд╛рдВрдЪ рдорд┐рдирдЯ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рдордп рдирд┐рдХрд╛рд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЗрд╕ рдШрдЯрдирд╛ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдорди рдмрдирд╛рдиреЗ рдкрд░ рдордЬрдмреВрд░ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЬрдм рддрдХ рдЖрдкрдХрд╛ рд╣реГрджрдп рдкрд░рд┐рд╡рд░реНрддрди рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддрд╛, рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ,
рд╣рдо рдЕрдВрдд рддрдХ рд╕рд╛рде рдЪрд▓реЗрдВрдЧреЗ.
рд╢реБрдн рджрд┐рдиред
рдореИрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдпрд╣ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рдирд╣реАрдВ рдмрд┐рдХрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдХреАрдордд рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рдереА?
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЯреБрдХрдбрд╝рд╛ рд╣реИ.
рдореИрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдмреНрд▓реЙрдХ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛.
рдореБрдЭреЗ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ред
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдирд╛ рдирд╛,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЕрдкрдиреА рд╢рдХреНрддрд┐ рдХреЛ рд╕рдВрднрд╛рд▓ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рд░реЛрдХреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдкреАрдЫреЗ рд╣рдЯ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛?
рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХрднреА рднреА рдЪреНрдпреЛрдВрдЧ рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХрд╛ рд╣рд╛рде рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝реЗрдВрдЧреЗред
рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рд╕реЗ рднреА рдмреЗрд╣рддрд░ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЖрдк... рдХрд┐рд╕реА рднреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ...
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рдорди рдореЗрдВ рдЬреЛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдерд╛ рд╡рд╣ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдирд╣реАрдВ, рдмрд▓реНрдХрд┐ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдерд╛?
рдирд╛ рдирд╛, рдпрд╣ рдПрдХ рдкрд╛рдЧрд▓ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рд╣реИ.
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЗрд╕рд▓рд┐рдпреЗ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдореЗрд░реЗ рдкрддрд┐ рд╣реИрдВ?
рдПрдХ рдЫреЛрдЯреА рдмрд╣рди рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ, рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреА рдорджрдж рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХреА рдЖрднрд╛рд░реА рд╣реВрдБред
рдЪрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╕рд╛рдВрдЧ рдбреЗ рдХреЗ рджрд╛рдорд╛рдж, рдЪрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЗ рдмрд╣рдиреЛрдИред
рд╕рднреА рдХреЛ рддреБрдо рдкрд░ рдЧрд░реНрд╡ рд╣реЛрдЧрд╛.
рдФрд░ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХреЗ рдкрддрд┐.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдЪреБрдирд╛?
рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдиреЗ рдкрд╣рд▓реА рдмрд╛рд░ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд┐рд░ рдЭреБрдХрд╛рдпрд╛, рдЬреЛ рдПрдХ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдерд╛ред
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдерд╛.
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рднреВрд▓ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛.
рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдиреА рд╡рд╣ рдЫрд╡рд┐ рднреВрд▓рдиреЗ рдордд рджреЗрдирд╛ред
рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо рдХреЗ рдмрд╛рдж рдПрдХ рдкрд╛рд░реНрдЯреА рд╣реИред рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдЦрдбрд╝реЗ рд░рд╣реЛред
рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдирд╛рдо рдХрд╛ рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИ?
рдпрд╛ рдлрд┐рд░ рд╡рд╣ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХреА рдирдХрд▓ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рд╕рдорд╛рдЪрд╛рд░реЛрдВ рдореЗрдВ рдХрд╣рд╛ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдореЗрд░реА рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛?
рдореБрдЭреЗ рдЕрднреА рддрдХ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЖрдкрдиреЗ рдЕрддреАрдд рдореЗрдВ рдХрдИ рдЕрдкрд░рд╛рдзрд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдпрдХреАрди рдерд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдерд╛ред
рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рдмрдирд╛рддреЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреГрдкрдпрд╛ред
"рд╡рд╣ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИред рдЙрд╕рдиреЗ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ред"
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдпрд╣реА рдХрд╣рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ!
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛! рдореБрдЭреЗ рднреА рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛!
рдореБрдЭреЗ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓реЗрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЖрдкрдХреА рдкреЛрддреА рдХреЛ рдорд╛рд░рд╛ рд╣реИ рдпрд╛ рдирд╣реАрдВ? рдореБрдЭреЗ рднреА рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛!
рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдХреЗрд╡рд▓ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХреЛ рд╣реА рдкрддрд╛ рд╣реЛрдЧреАред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдЙрддрдиреЗ рдорд╣рд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рддрдирд╛ рдЖрдк рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЬрдм рддрдХ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХреЛ рдЕрдкрдиреА рдЖрдБрдЦреЛрдВ рд╕реЗ рди рджреЗрдЦрд╛ рд╣реЛ...!
рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ, рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ...!
рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рдЕрд╕рд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИ рддреЛ рднреА рдореИрдВ рдЬрд╡рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд╕рдХрддрд╛!
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ
рдЖрдк рдкрд░ рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рдмреЛрдЭ рдбрд╛рд▓ рджрд┐рдпрд╛ред
рдореИрдВ...
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╕реНрд╡рд╛рд░реНрдереА рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдЪрд╛рдп рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред
рдпреВрдВ рд╣рдпреЗ, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рд╡реЛ рдЪреАрдЬрд╝ рджреЗрдЦреА рдЬреЛ рдореИрдВрдиреЗ рд╡рд╣рд╛рдБ рдкреИрдХ рдХреА рд╣реИ? рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рд▓рд╛рдХрд░ рдЙрд╕реЗ рджреЗ рджреЛред
рди-рдирд╣реАрдВред рдореИрдВ рдФрд░ рдХреЛрдИ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рдирд╣реАрдВ рдкреИрджрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ред
рдпреВрди рд╣рдпреЗ, рдЙрд╕рдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░реЛ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рднреА рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рджреЗ рджреЛред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдорд╣реЛрджрдпред
рдорд╣реЛрджрдп!
рдпрд╣ рд▓реЛ.
рдХреГрдкрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рдордд рдХрд░реЛ.
рдореБрдЭреЗ рдмреЗрд╢рд░реНрдо рдмреВрдврд╝рд╛ рдмрдирд╛рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛред
рдареАрдХ рд╣реИред
рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рд╣реЛрдВред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
[рдЬрд┐рди рд╕реЛрдЬреВ]
рддреБрдо рдРрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛? рдХреНрдпрд╛? рдореЗрд░рд╛ рдХреНрдпрд╛?
рдЖрдк рдЙрд╕ рдмреВрдврд╝реЗ рдЖрджрдореА рд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рдереЗред
рдЕрдкрдиреА рдкреЛрддреА рдХреЛ рдЦреЛрдиреЗ рд╕реЗ рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рджреБрдЦреА рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдВрдд рд░рд╣рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣ рд╕рдХрддреЗ рдереЗ, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
- рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛?
- рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реА рдХрд╛рдлреА рд╣реИ!
рдореБрдЭреЗ рдРрд╕реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореИрдВ рдЕрдм рдЗрд╕рд╕реЗ рддрдВрдЧ рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реВрдБ! рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдЬреИрд╕реЗ рдореЗрд░рд╛ рд╕рд┐рд░ рдлрдЯ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛!
рдкрд╣рд▓реЗ рдореБрдЭреЗ рдЪреИрди рд╕реЗ рдЬреАрдиреЗ рджреЛ! рдкрд╣рд▓реЗ рдореБрдЭреЗ!
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдРрд╕реЗ рд╣реА рдмрдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗ рддреЛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреНрдпреЛрдВ рдмрдиреЗ?
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдХреЗрд╡рд▓ рдЕрдкрдиреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реА рд╕реЛрдЪреЗрдВрдЧреЗред
рдореИрдВ рднреА рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬреАрдирд╛ рдкрдбрд╝ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ,
рддреБрдордиреЗ рдЗрддрдирд╛ рдЖрддреНрдорд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХреНрдпреЛрдВ рдЦреЛ рджрд┐рдпрд╛? рддреБрдордиреЗ рддреЛ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдмрдирдирд╛ рд╣реА рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдХрд╛рдо рд╣реИред
рдирд╣реАрдВ, рдпреЗ рдореБрдЭреЗ рдлрд┐рдЯ рдирд╣реАрдВ рдЖрддрд╛ред рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВ рдЖрддрд╛ред рдпреЗ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдлрд┐рдЯ рдирд╣реАрдВ рдЖрддрд╛ред
рдЖрдк рдпрд╣ рддрдм рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдЬрдм рдЖрдк рдЕрдкрдиреА рд╢рд╛рджреА рдХреЗ рдмреАрдЪ рдореЗрдВ рд╣реА рдПрдХ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджреМрдбрд╝ рдкрдбрд╝реЗ рдереЗ?
рдЕрд░реЗ, рдЕрд░реЗ! рддреБрдо рдЕрдм рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЙрд╕ рд╕рдордп рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдЕрдлрд╕реЛрд╕ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЖрдк рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдХрд░ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЛ рд░рд╛рд╣рдд рджреЗрдиреЗ рд╕реЗ рд╕рдВрддреБрд╖реНрдЯ рдереЗред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЕрд╕рд▓реА рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЕрд░реЗ, рдЙрд╕ рд╕рдордп рдореБрдЭреЗ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдерд╛, рдФрд░ рдореИрдВ рдмрд╕тФА
рдЕрд╣рдЬреБрд╕реНрд╕реА, рдЖрдкрдХреА рд╢рд╛рджреА рдереА?
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЖрджрдореА рдХрд┐рддрдирд╛ рдореВрд░реНрдЦ рд╣реИ?
рдЕрдкрдиреА рд╣реА рд╢рд╛рджреА рдХреЗ рдмреАрдЪ рдореЗрдВ, рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдерд╛тФА
рдпреВрди рд╣рдпреЗ рд╕реЗ рдХреБрдЫ рдХрд╣реЛ, рдФрд░ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬрдореАрди рдореЗрдВ рдлреЗрдВрдХ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рдпреВрдВ рд╣рдпреЗ, рдпреЗ рд╢рд░рд╛рдм рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛред рдЕрдЧрд░ рд╡реЛ рдЗрд╕ рд╣рд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рдирд╢реЗ рдореЗрдВ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛, рддреЛ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдпреВрди рд╣рдпреЗ, рдореИрдВрдиреЗ рддреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЗрд╡рд▓ рдПрдХ рдШреВрдВрдЯ рд╣реА рдкрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЖрд╣рдЬреВрд╕реА, рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ рдФрд░ рдШрд░ рдЬрд╛рдХрд░ рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░реЛред рдкреНрд▓реАрдЬрд╝ред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪреЗрддрд╛рд╡рдиреА рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред рдЙрд╕реЗ рдордд рдмрддрд╛рдирд╛ред
рдУрдкреНрдкрд╛, рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╡реЗ рдЖрдкрдХреЛ рд╡реНрдпрд╛рдкрд╛рд░рд┐рдХ рдпрд╛рддреНрд░рд╛рдУрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкреНрд░рддрд┐рдкреВрд░реНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рддрдерд╛ рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рдУрд╡рд░рдЯрд╛рдЗрдо рднреА рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рддрд╛ рд╣реИред
рд╣рдо рдкрд░ рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рд░рд╛ рдХрд░реНрдЬ рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╣рдо рдпрд╣рд╛рдВ рд╕реЗ рдЪрд▓реЗ рдЧрдП рдФрд░ рдпрд╣ рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рдЦреЛрд▓рд╛ред
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЯреАрдо рдореЗрдВ рдЬреА-рдЬрд╛рди рд╕реЗ рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рдХреЛрдИ рдФрд░ рд░рд╛рд╕реНрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рддреБрдо рдЫреЛрдЯреЗ рдЫреЛрдХрд░реЗред
рдЕрд░реЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрддреНрд╕реБрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ?
рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╢рд╛рджреА рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рдкрд╛рдИ рдФрд░ рдПрдХ рдЕрд╕рдлрд▓ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреА рддрд░рд╣ рдЬреАрд╡рди рдЬреА рд░рд╣реА рд╣реИ?
рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдордд рдмрддрд╛рдирд╛, рд╡рд╣ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдлреЗрдВрдХ рджреЗрдЧрд╛ред
рдЙрд╕ рдЖрджрдореА рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рддреЛ рдХрд┐рд╕реА рд╕реНрдерд╛рдиреАрдп рдЯреВрд░реНрдирд╛рдореЗрдВрдЯ рд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд╛рдВрд╕реНрдп рдкрджрдХ рд╣реА рд╣реИред
рдореИрдВ рд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░реАрдп рд╕реНрд╡рд░реНрдг рдкрджрдХ рд╡рд┐рдЬреЗрддрд╛ рд╣реВрдБред рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ, рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рд▓рдбрд╝реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдХреМрди рдЬрд╝рдореАрди рдкрд░ рд▓реЛрдЯрдкреЛрдЯ рд╣реЛрдЧрд╛?
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рджреБрд▓реНрд╣рди, рдХреГрдкрдпрд╛ рдЕрдВрджрд░ рдЖрдЗрдпреЗ!
рдЕрд░реЗ!
рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ!
рдЖрдк рдЕрднреА рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЕрд░реЗ рдареАрдХ рд╣реИ!
рд╣рд╛рдп рдареАрдХ рд╣реИ.
рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдорд╛рдлреА рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЙрд╕ рдЖрджрдореА рдиреЗ рдмрд╣реБрдд рд╕реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рдкреИрджрд╛ рдХрд░ рджреА рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕реЗ рдЬрд▓реНрдж рд╕реЗ рдЬрд▓реНрдж рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдХреЗ рдХрд┐рд╕реА рдЬрд╛рдирдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдХреА рд╢рд╛рджреА рджреВрд╕рд░реА рдордВрдЬрд┐рд▓ рдкрд░ рдереА рдпрд╛ рдХреБрдЫ рдФрд░,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕рдХреА рдирдЬрд╝рд░реЗрдВ рдореЗрд░реА рдирдЬрд╝рд░реЛрдВ рд╕реЗ рдорд┐рд▓реАрдВ...
рд╣рд╛рдп рдареАрдХ рд╣реИ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рд╕рдордЭ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддреЗ, рдХреГрдкрдпрд╛?
рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП, рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВтФА
рджреВрд░ рдЬрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдЕрднрджреНрд░ рд╕рдВрдХреЗрдд рджреЗрдирд╛!
рдлрд┐рд░ рдХрднреА рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдордд рдЖрдирд╛.
рд╣рд╛рдп рдареАрдХ рд╣реИ.
рдЕрд░реЗ рдареАрдХ рд╣реИ!
рдореИрдВ рдЙрд╕ рд╕рдордп рдкрд╛рдЧрд▓ рдерд╛ред
[рд╕рд╛рдЪреЗрдУрдВрдЧ рд╕рд╛рдореБрджрд╛рдпрд┐рдХ рдХреЗрдВрджреНрд░ рдмрд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди]
рдирдорд╕реНрддреЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдШрд░ рдкрд░ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рджрд┐рдЦрд╛рдирд╛ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдердХреЗ рд╣реБрдП рд╣реИрдВ, рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдЖрдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рд╣реЛрддрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдердХрд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реВрдВ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдлреЛрди рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рдВрддреБрд╖реНрдЯ рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореЗрд░рд╛ рдЦреВрди рдЪреВрд╕рдирд╛ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛, рдЬреЛрдВрдХ?
рдореИрдВрдиреЗ рдирди рдмрдирдирд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдирди рдмрдирдиреЗ рдХреЗ рд▓рд╛рдпрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж, рдореИрдВ рд▓рдЧрд╛рддрд╛рд░ рдпрд╣реА рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд░рд╣рд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛...
рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, рдФрд░...
[рддрд╛рдЬрд╝реА рдордЫрд▓реА рдмрд╛рдЬрд╝рд╛рд░]
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрддрдирд╛ рджрдпрдиреАрдп рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдБред рдореЗрд░реА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ рдФрд░ рдШрд░ рдЬрд╛рдУред
рдореИрдВ рдХреАрдиреВ рдХрд╛ рдЖрдирдВрдж рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рдЙрд╕ рдЕрд╣рдЬреБрд╕реНрд╕реА рдХреЛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЛред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╡рд╣ рдЖрдкрдХреА рдЗрдЪреНрдЫрд╛ рдкрд░ рдЧреМрд░ рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдБ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЗрдВрд╕рд╛рди рд╣реИред
рдмрд╛рдд рдмрд╕ рдЗрддрдиреА рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдХрд┐ рдЗрддрдирд╛ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдореЗрд░реА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛рдУрдВ рдореЗрдВ рджрд┐рд▓рдЪрд╕реНрдкреА рд▓реЗред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рднреА рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рдерд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕рдиреЗ рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рд╕реБрдиреА.
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рдереЗред
рдпрд╣ рдРрд╕рд╛ рдХрд╛рдо рдерд╛ рдЬреЛ рдЙрд╕реЗ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рдереАред
рдХреЛрдИ рднреА рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣рддрд╛, рднрд▓реЗ рд╣реА рдЙрд╕рдиреЗ рдХреБрдЫ рди рдХрд╣рд╛ рд╣реЛрддрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░, рдЙрд╕рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
рддреЛ? рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рднреА рдЙрд╕ рдкрд░ рдирд┐рд░реНрднрд░ рд░рд╣рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдХрдард┐рди рд╕рдордп рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдпрд╣реА рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ рдХрд┐ рджреЗрд╢ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рднреБрдЧрддрд╛рди рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдРрдЧреВ. рдареАрдХ рд╣реИ, рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪреВрдБрдЧрд╛ред
рдмрд╣реБрдд рджреЗрд░ рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИред рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪрд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рд╣рд╛рдБ рд╢реБрдн рд░рд╛рддреНрд░реАред
рд░реБрдХреЛ, рд░реБрдХреЛ, рдПрдХ рдХреНрд╖рдг рд╡рд╣реАрдВ рд░реБрдХреЛред
рдЖрдк рдХреИрд╕реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред рдореЗрд░реА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ рдФрд░ рдЗрд╕реЗ рд▓реЗ рд▓реЛред
рдареАрдХ рд╣реИ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдареАрдХ рд╣реИред
[рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧрд┐рди рд╢реВрдЬрд╝]
рдХреНрдпрд╛? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдПрдХ рд╕реБрд╡рд┐рдзрд╛ рд╕реНрдЯреЛрд░ рд╕реЗ рдЦрд░реАрджрд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдпрд╣ рдореБрдЭреЗ рджреЗ рджреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╛рд░рд┐рд╢ рдореЗрдВ рд╣реА рдШрд░ рдЬрд╛рдирд╛ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдЗрддрдирд╛ рдорд╣рдВрдЧрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдореЗрд░реЗ рдХрд╛рд░рдг рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рднреАрдЧрдирд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛?
рд╕рд░реНрджреА рд▓рдЧрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЦрд╛рдВрд╕рддреЗ рд╕рдордп рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рд╣реА рджреЛрд╖реА рдард╣рд░рд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдФрд░ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╕реЛ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдбрд░ рд╣реИ рдХрд┐ рдХрд╣реАрдВ рддреБрдо рджреЗрд░ рд╕реЗ рдШрд░ рди рдЖ рдЬрд╛рдУред
рдХрд╛рдо рдмрдВрдж рдХрд░реЛ рдФрд░ рдЬрд▓реНрджреА рдШрд░ рдЖрдУред
рдареАрдХ рд╣реИ?
рддреБрдо рднреАрдЧ рдЬрд╛рдУрдЧреЗ! рд╡рд╛рдкрд╕ рдЕрдВрджрд░ рдЖ рдЬрд╛рдУ!
рддреБрдо рднреАрдЧ рдЬрд╛рдУрдЧреЗ! рдЕрдВрджрд░ рдЬрд╛рдУред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛ред
[рдирд╛рдИ рдХреА рджреБрдХрд╛рди]
[рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рд╕реНрдиреЗрд╣реА рдФрд░ рднрд░реЛрд╕реЗрдордВрдж рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓]
рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рд╣рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдорд┐рд▓реЗрдЧрд╛?
рдЗрд╕рдХрд╛ рд▓рд╛рдн рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╕реЗрд▓реНрд╕рдореИрди рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддреЗред рдпрд╣ рд▓рд╛рдн рдпрд╛ рд╣рд╛рдирд┐ рдХреА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╣реЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ,
рдЖрдкрдХреА рд░рд╛рдп рдореЗрдВ, рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреЗ рдХреБрдЫ рдХрд╣рдиреЗ рдХреА рдХреНрдпрд╛ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИ?
рд▓рдЧрднрдЧ рджрд╕ рдкреНрд░рддрд┐рд╢рдд.
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдЖрдкрдХреА рд░рд╛рдп рдореЗрдВ, рдореЗрд░реЗ рдХрд░реНрдирд▓ рдкрдж рдкрд░ рдкрджреЛрдиреНрдирдд рд╣реЛрдиреЗ рдХреА рдХреНрдпрд╛ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИ?
рдЦреИрд░... рдореЗрд░реА рд╣рд┐рдореНрдордд рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдИ...?
рдирд╣реАрдВ, рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдБ рддреЛ.
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рд╢реВрдиреНрдп рдкреНрд░рддрд┐рд╢рдд рднреА рдХрд╣реЗрдВ рддреЛ рднреА рдореИрдВ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣реВрдВрдЧрд╛ред
рдЦреИрд░, рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдБ рддреЛ, рд╢реВрдиреНрдп рдкреНрд░рддрд┐рд╢рдд рдирд╣реАрдВ,
рд▓рдЧрднрдЧ рдиреМ рдкреНрд░рддрд┐рд╢рдд.
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдорд╛рди рд▓реАрдЬрд┐рдП рдХрд┐ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреБрдЫ рдХрд╣рддрд╛ рд╣реИ,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣рдо рдореБрдЦреНрдп рдПрдЬреЗрдВрд╕реА рдХреЗ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЙрд╕ рд╕рдордп, рдХреНрдпрд╛ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдХрд░реНрдирд▓ рдХреЗ рдкрдж рдкрд░ рдкрджреЛрдиреНрдирдд рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛?
рдпреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реИ...
рддреАрди рдкреНрд░рддрд┐рд╢рдд.
рдЗрди рд╕рдм рдмрд╛рддреЛрдВ рдХреЛ рдзреНрдпрд╛рди рдореЗрдВ рд░рдЦрддреЗ рд╣реБрдП,
рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ, тАЛтАЛрдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдмреАрдЪ рдореЗрдВ рдкрдбрд╝рдиреЗ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ?
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░, рдХреНрдпрд╛ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╕рдлрд▓ рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЪреАрдл рдХреЛ рд╕рдореНрдорд╛рдирд┐рдд рд▓реЗрдлреНрдЯрд┐рдиреЗрдВрдЯ рдХрд░реНрдирд▓ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдпрд╛рдж рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛?
рд╡рд╣...
рдирдмреНрдмреЗ
рдиреМ рдкреНрд░рддрд┐рд╢рдд.
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрдореАрдиреЗ.
рдРрдЧреВ.
рдЕрдкрдиреЗ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо рдореЗрдВ рд╕реЗ рд╕рдордп рдирд┐рдХрд╛рд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЖрдЦрд┐рд░ рдпреЗ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЖрдкрдХрд╛ рд╕реНрд╡рд╛рдЧрдд рд╣реИред рд╣рдорд╛рд░реЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдЖрдкрдХреЛ рдХреБрдЫ рджрд┐рдЦрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рдордиреЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдкреВрд░реА рдХрд░ рд▓реА рд╣реИред
рдбреЗрдЯрд╛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЛ рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдЕрдкрдирд╛ рдмрдпрд╛рди рдмрджрд▓ рднреА рджреЗрдВ рддреЛ рднреА рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдЦрд╛рд╕ рдлрд░реНрдХ рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рднреА рдЗрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдмрджрд▓реЗрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рд▓реЛрдЧ рдЗрддрдиреЗ рдЬреБрдиреВрдиреА рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рднреА рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛.
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдкрдиреЗ рдиреАрдЪреЗ рдХреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдЖрджреЗрд╢ рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд╕рдХрддреЗ рдпрд╛ рдЙрди рдкрд░ рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рдг рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ?
рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ, тАЛтАЛрд╡рд╣ рдЖрджрдореАред
рд╡рд╣ рдПрдХ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬреЛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдкрдиреА рд╢рд╛рджреА рд╕реЗ рднрд╛рдЧ рдЧрдпрд╛ред
рд╣рдо рд╕рдм рдореЗрдВ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рднреА рдРрд╕рд╛ рдкреБрд▓рд┐рд╕рд╡рд╛рд▓рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдЙрд╕ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рд┐рдд рдХрд░ рд╕рдХреЗред
рд╕реБрдиреЛ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдЫреЛрдЯреА рдмрд╣рди рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдирди рдмрдирдирд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдирди рдмрдирдиреЗ рдХреЗ рд▓рд╛рдпрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж, рдореИрдВ рд▓рдЧрд╛рддрд╛рд░ рдпрд╣реА рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд░рд╣рд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛...
рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, рдФрд░...
рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐...
рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдореЗрд░реЗ рдХрд╛рд░рдг рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ред
рдпрд╣ рдкрд╛рдЧрд▓ рдХреБрддрд┐рдпрд╛.
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЧрд▓рдд рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ.
рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рдЧрд╝рд▓рдд рд╣реИред рдореЗрд░реА рдЬрд╝рд┐рдВрджрдЧреА рдмрд╣реБрдд рдЦреБрд╢рд╣рд╛рд▓ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдПрдХ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЬрд┐рд╕реЗ рд╡рд╣ рдХрднреА рдорд╣рд╕реВрд╕ рдпрд╛ рдЕрдиреБрднрд╡ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рдкрд╛рдпрд╛ред
рдФрд░ рдореИрдВрдиреЗ рдХрднреА рднреА рдЙрд╕ рджрд░реНрдж рдХреА рдорд╛рддреНрд░рд╛ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛...
рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рд╡рд╣ рдЕрд╡рд╢реНрдп рдЧреБрдЬрд░рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рдФрд░...
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЦреЗрдж рд╣реИ. рдореИрдВ...
рд╡рд╣ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛? рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдпреЗ рджрд┐рдЦрд╛рдПрдВрдЧреЗ, рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ...
рдореИрдВ рдХрдмреВрд▓ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрди рд╕рднреА рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛.
рдЖрдкрдиреЗ рд▓реЙрд░рд╛ рдХреЗрди рд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП?
рддреЛ рдлрд┐рд░ рд╡рд╣ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддреА рд╣реИ?
рдЙрд╕реЗ рдпрд╣рд╛рдБ рд▓рд╛рдУред рдЙрд╕реЗ рдпрд╣рд╛рдБ рд▓рд╛рдУ, рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рд╕рдмрдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдмреЛрд▓рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣реЛред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдлрд░реНрдХ рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝рддрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрддрдирд╛ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ред
- рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
- рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред рд╡рд╣ рдирд╣реАрдВ рдЖрдПрдЧреАред
рд╡рд╣ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рд╕реЗ рдпрд╣рд╛рдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдЖрдПрдЧреА?
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реА рдмрд╛рдд рд╣реИред рдпрд╣ рдЙрд╕рдХрд╛ рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдпрд╣рд╛рдБ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдЖрдПрдЧреА.
рдмрд┐рд▓рдХреБрд▓ рд╕рд╣реА, рд╡рд╣ рдирд╣реАрдВ рдЖрдПрдЧреАред рдЕрд╕рд▓ рдореЗрдВ, рд╡рд╣ рдирд╣реАрдВ рдЖ рд╕рдХрддреАред рд╡рд╣ рдирд╣реАрдВ рдЖ рд╕рдХрддреАред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдорд░ рдЪреБрдХреА рд╣реИ.
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЦреБрдж рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛.
рдХреНрдпрд╛?
рддреБрдо рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ...
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдореЗрд░рд╛ рднрд╛рдИ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд┐рддрд╛ рд╕реЗ рдХрд┐рддрдирд╛ рдкреНрдпрд╛рд░ рдХрд░рддрд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рддрдирд╛ рджрд░реНрдж рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ... рдореБрдЭреЗ рдЬреАрддреЗ рд╣реБрдП рдФрд░ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝рддреЗ рд╣реБрдП рджреЗрдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдХреЛ рдмрддрд╛рдЗрдпреЗ рдХрд┐...
рдореБрдЭреЗ рджреБрдЦ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛, рдЬрдмрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдореЗрд░рд╛ рдХрд┐рддрдирд╛ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рд░рдЦрддрд╛ рдерд╛ред
рдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдвреВрдВрдврдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛, рдФрд░...
рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рд╕реЗ рдирдлрд░рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐... рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдпрд╣ рдореИрдВ рд╣реА рд╣реВрдВ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рдХреА рд╣реИред
рдЕрднреА-рдЕрднреА...
рдмрд╕ рдореБрдЭрд╕реЗ рдирдлрд░рдд рд╣реИ.
рдмрдВрдж рдХрд░реЛред
рдХреНрдпреЛрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЙрд╕рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛ рд╕рдХрддреЗ?
рдЙрд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдкрдирд╛ рдмрд▓рд┐рджрд╛рди рджреЗ рджрд┐рдпрд╛ред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд░реЛрдХрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП.
рдкрд╛рдЧрд▓ рдХреБрддрд┐рдпрд╛!
рдЙрд╕рдХреА рд╣рд┐рдореНрдордд рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдИ рдЦреБрдж рдХреЛ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреА, рдкрд╛рдЧрд▓ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ред
рдЬрдм рд╡рд╣ рдЬрд╛рдирддреА рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЬрдм рд╡рд╣ рдЬрд╛рдирддреА рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдХрд┐рдпрд╛!
рдЬрдм рдЙрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓реЗрдЧрд╛! рдЬрдм рдЙрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓реЗрдЧрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реВрдБ! рдЬрдм рдЙрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓реЗрдЧрд╛!
рдЬрдм рдЙрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓реЗрдЧрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдХрд┐рд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдорд╛рд░рд╛ред
рдЬрдм рд╡рд╣ рдЬрд╛рдирддреА рд╣реИ.
рддреНрдпрд╛рдЧ рдХрд░рдирд╛?
рдордЬрд╛рдХ рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ.
рдпрд╣... рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдЗрд╕рдХреА рдорд╛рдБ рди рд╣реЛрддреА,
рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдирд╣реАрдВ рдорд░рддреЗ, рдФрд░ рдореИрдВ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рддрд╛ред
рдпрд╣ рд╕рдм рдЙрд╕рдХреА рдЧрд▓рддреА рд╣реИ!
рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдмрд▓рд┐рджрд╛рди рдХреИрд╕реЗ рдХрд╣ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ? рдордЬрд╝рд╛рдХ рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛред
рдпрд╣ рдПрдХ рд░рд╛рд╣рдд рд╣реИред
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рд░рд╛рд╣рдд рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИ.
рдкрд╛рдЧрд▓ рдХреБрддрд┐рдпрд╛.
рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рд╡рд╣ рдпрд╣ рдЬрд╛рдирдХрд░ рдорд░ рдЧрдИ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд╛рд░рд╛ред
рдЬрд╛рди рдореЗрдВ рдЬрд╛рди рдЖрдИред
рдХрд╛рдВрдЧ рд╕реЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ,
рдмреАрд╕ рд╡рд░реНрд╖ рдХреА рдЖрдпреБред
рдиреМрдХрд░реА рдЦреЛрдЬрдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ред
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣рдпреЗ рдЬрд┐рди, рдЫрдмреНрдмреАрд╕ рд╡рд░реНрд╖ред рдмреИрдВрдХрд░ред
рдЪреЛрдИ рдпреВрди рдЖрд╣, рдкрдЪреНрдЪреАрд╕ рд╡рд░реНрд╖, рдирд░реНрд╕рд░реА рд╕реНрдХреВрд▓ рд╢рд┐рдХреНрд╖рд┐рдХрд╛ред
рдкрд╛рд░реНрдХ рд╕реЗрдУрди рдореА, рдЗрдХреНрдХреАрд╕ рд╕рд╛рд▓ рдХреАред тАЛтАЛрдХреЙрд▓реЗрдЬ рдЫрд╛рддреНрд░рд╛ред
рдФрд░...
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ, рдЕрдЯреНрдард╛рдИрд╕ рд╡рд░реНрд╖, рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реАред
рдХрд╛рдВрдЧ рд╕реЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ, рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣рдпреЗ рдЬрд┐рди,
рдЪреЛрдИ рдпреВрди рдЖрд╣,
рдкрд╛рд░реНрдХ рд╕рд┐рдпреЛрди рдорд┐,
рдФрд░ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЬреВ рд░реА, рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдЕрдВрдд рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╣реБрдЖред
рд╡реЗ рд╕рднреА рдкрд╛рдВрдЪ рд▓реЛрдЧ рдЙрд╕ рдмрд╕ рдореЗрдВ рдереЗ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдк рдЪрд▓рд╛ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рддрдерд╛рдкрд┐,
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХрднреА рдЙрд╕ рдмрд╕ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдереАред
рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ?
рдпрд╣ рдХреЗрд╡рд▓ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣реА рдЕрд▓рдЧ рдХреНрдпреЛрдВ рдерд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣реВрдВ?
рд▓рд╛рд▓ рд▓рд┐рдкрд╕реНрдЯрд┐рдХ рдЙрд╕рдХреЗ рдЬреИрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдкрд░ рдЕрдЪреНрдЫреА рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддреАред
рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛.
- рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ.
- рд╣рд╛рдБ?
рдЖрдЬ рдХреА рдЧрд╡рд╛рд╣реА рд░рд┐рдХрд╛рд░реНрдб рдХрд░ рд▓реА рдЧрдИ, рд╣реИ рди?
рд╣рд╛рдБ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред
рдлрд┐рд░, рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдбреЗрдЯрд╛ рджреЗрдВред
рд╣рд╛рдБ рдореИрдВ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реИрдВ, рддреЛ рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЛ рд╕реМрдВрдк рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдХрд╛рдп рдХрд░рддреЗ?
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдоред
рдЕрдкрдирд╛ рдмрд╛рдХреА рдЬреАрд╡рди рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреА рдиреМрдХрд░реА рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рдЧреБрдЬрд╛рд░реЛред
рдзрдд рддреЗрд░реА рдХрд┐ред
рд▓реА рд╕рд┐рдпреЛрдВрдЧ рдЧреЛрди, рдЬреЛ рдЕрдм рддрдХ рдЗрди рдЖрд░реЛрдкреЛрдВ рд╕реЗ рдЗрдирдХрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ,
рдЖрдЬ рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдкреВрд░рд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрдмреВрд▓ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рд╕рднреА рдкрд╛рдВрдЪреЛрдВ рдорд╛рдорд▓реЗ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдХрд┐рдпреЗ рдЧрдпреЗ рдереЗ?
рдирд╣реАрдВред
рд╡рд╣ рдЪреМрдереА рд╣рддреНрдпрд╛ рд╕реЗ рдЗрдирдХрд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХрд╛ рдирд╛рдо
рдЬреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХрд╛ рджрд╛рд╡рд╛ рд╣реИ?
рдпрд╛ рдлрд┐рд░ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ?
рд╣рдо рдЗрд╕ рд╕рдордп рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ, рдЬрд┐рд╕реЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдмрддрд╛рдпрд╛ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ, рдХрд╛ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рд╕рдВрдмрдВрдз рдерд╛?
рдирд╣реАрдВ рдмрд┐рд▓рдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВред
рд╕рдорд╕реНрдд рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓ рдХреА рдУрд░ рд╕реЗ,
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рдЧрд╣рд░реА рдХреНрд╖рдорд╛ рдпрд╛рдЪрдирд╛ рдФрд░ рд╕рдВрд╡реЗрджрдирд╛ рд╡реНрдпрдХреНрдд рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБ
рд╢реНрд░реА рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рдХреЛ,
рдЬрд┐рдирдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рддрд░реАрдХреЗ рд╕реЗ рдлрдВрд╕рд╛рдХрд░ рдХреА рдЧрдИред
[рдореЗрдЯреНрд░реЛрдкреЙрд▓рд┐рдЯрди рдЬрд╛рдВрдЪ рдЗрдХрд╛рдИ рдХреЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХреА рдореГрддрдХ рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рд╕реЗ рдЧрд╣рд░реА рдХреНрд╖рдорд╛рдпрд╛рдЪрдирд╛]
рд╣рдо, рдкреБрд▓рд┐рд╕, рдорд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ
рдХрд┐ рдЕрдЧреНрд░рд┐рдо рдкрдВрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг
рдЕрддреНрдпрдзрд┐рдХ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рдмрд╛рдж, рд╢реНрд░реА рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рдХрд╛ рдирд┐рдзрди рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рд╣рдо рд╢реНрд░реА рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдХреА рдЧрд╣рди рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ
рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЬрд╡рд╛рдмрджреЗрд╣ рдмрдирд╛рдирд╛ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░реЗрдВред
рдЕрд░реЗред
рдЕрд░реЗ, рдпрд╣... рдЖрдк рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реИрдВ?
рдЕрдм рдФрд░ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ? рд╣рдореЗрдВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдЕрд╕рд▓реА рдХрд╛рддрд┐рд▓ рдХреЛ рдвреВрдВрдврдирд╛ рд╣реИред
рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдпреЗ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдЕрднреА рддреЛ рд╡реЛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ
рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рдХреА рдореМрдд рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рд╣рдорд╛рд░реА рдЧрд╣рди рдЬрд╛рдВрдЪ рдереАред
- рдпрд╣ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рдЧрд╝рд▓рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
- рдХреНрдпрд╛?
рдЕрд░реЗред
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реБрдЖ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рднрд╛рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред рд╣рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдпрджрд┐ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖рдг рджрд▓ рдЗрд╕реЗ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдмрдирд╛рддрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдЪрд╛рд╣реЗ рдЬреЛ рднреА рд╣реЛ, рдЗрд╕рдХрд╛ рджреЛрд╖ рдореБрдЭ рдкрд░ рдбрд╛рд▓рд┐рдПред
рдЖрдк рд╕рднреА рдХреЛ рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдореЗрд░реЗ рдЖрджреЗрд╢реЛрдВ рдХрд╛ рдкрд╛рд▓рди рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдкрд░ рд░реЗрд╕реНрддрд░рд╛рдВ рдЦреЛрд▓рдиреЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдХрд░реНрдЬ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рд╡реЗ рдЖрдк рдкрд░ рдХрдо рд╡реЗрддрди рдХрд╛ рдЬреБрд░реНрдорд╛рдирд╛ рд▓рдЧрд╛ рджреЗрдВ рддреЛ рдЖрдк рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреИрд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯреЗрдВрдЧреЗ?
рдореЗрд░реА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ рдФрд░ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЕрдкрдиреА рдЬрд┐рдВрджрдЧреА рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░реЛред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдпрд╣ рдХреИрд╕рд╛ рд░рд╣реЗрдЧрд╛?
рд╣рдо рд╕рдм рдореЗрдВ рд╕реЗ,
рдЬреЛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рдореГрджреНрдз рд╣реИ...
рдУрд╣, рд╣рд╛рдБ, рд╣рд╛рдБред
рд╣рдордореЗрдВ рд╕реЗ, рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛
рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдРрд╕рд╛ рднреА рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдпрд╣ рднреА рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рдмреИрдВрдХ рдЦрд╛рддреЗ рдореЗрдВ рдХрд┐рддрдирд╛ рдорд╛рд╕рд┐рдХ рд╡реЗрддрди рдЖрддрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рд╡реЗрддрди рдореЗрдВ рдХрдЯреМрддреА рдХреА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдЗрд╕рд╕реЗ рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рдореЗрдВ рднреА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛рдПрдБ рдкреИрджрд╛ рд╣реЛ рд╕рдХрддреА рд╣реИрдВред
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реЗрдВ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рдХреЛрдИ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рдХреА рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдХреЗрд╡рд▓ рдЙрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдорд╛рдпрдиреЗ рд░рдЦрддреА рд╣реИ рдЬрд┐рдирдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдкрд░ рдЖрд╢реНрд░рд┐рдд рд▓реЛрдЧ рд╣реИрдВред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рдХреНрдпрд╛ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдпрд╣рд╛рдВ рдХреЛрдИ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕ рдкрд░ рдХреЛрдИ рдЖрд╢реНрд░рд┐рдд рди рд╣реЛ?
рдХ рд░ рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдкрд╣рд▓рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реВрдВ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рдХрд╣рд╛рдВ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдЬрд╡рд╛рдмрджреЗрд╣ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рддреЛ рдореИрдВ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЬрд╡рд╛рдмрджреЗрд╣ рд╣реЛрдКрдВрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд╢рд░реНрдорд┐рдВрджрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ.
рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдХрд╛рд░реНрдпреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдкрдиреЗ рд╕реЗ рдиреАрдЪреЗ рдХреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рджреЛрд╖реА рдард╣рд░рд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рдЖрдкрдХреЗ рдиреАрдЪреЗ?
рдЖрдк рд╕рд╛рд░реНрдЬреЗрдВрдЯ рд╣реИрдВ, рд╡рд╣ рд▓реЗрдлреНрдЯрд┐рдиреЗрдВрдЯ рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИред рдХрд┐рд╕рдХрд╛ рдкрдж рдКрдБрдЪрд╛ рд╣реИ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдкрдж рдирд╣реАрдВ, рдЕрдиреБрднрд╡ рдкрд░ рдзреНрдпрд╛рди рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдЗрдП рд╣рдо рдпрд╣ рдХрд╣рдХрд░ рдЕрдкрдиреА рдмрд╛рдд рд╕рдорд╛рдкреНрдд рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЬрд╡рд╛рдмрджреЗрд╣ рд░рд╣реВрдВрдЧрд╛ред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рд╣рдордиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ред
рдЕрд░реЗ, рддреБрдо рдмреАрдЪ рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдкрдбрд╝ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд░реИрдВрдХ рдкрд░ рд╣реВрдВ, рдореИрдВ рдЕрдзрд┐рдХ рдЕрдореАрд░ рд╣реВрдВ, рдореЗрд░реА рд╢рд┐рдХреНрд╖рд╛, рд╕реБрдВрджрд░рддрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдХрд┐рд╕реА рднреА рдЪреАрдЬрд╝ рдХреА рдХрдореА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рд╣рдордиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреА рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рдиреА рдЕрдЪреНрдЫреА рд░рд╣реА?
рд╣рд╛рдБред
рдЗрд╕рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдЗрд░рд╛рджреЗ рдереЗ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рд▓реЛрдЧ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪреЗрдВрдЧреЗ рдХрд┐ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рд░рд╛ рдЦрд╛рд▓реА рд╕рдордп рд╣реИ?
рдЙрд╕рдиреЗ рдХрдбрд╝реА рдореЗрд╣рдирдд рдХреА.
рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕рдХрд╛рд░рд╛рддреНрдордХ рд╕реЛрдЪреЗрдВ.
рддрд╛рдП рд╣реЛ, рддреБрдо рднреА рдмрд╣реБрдд рдЬрд▓реНрджрдмрд╛рдЬрд╝ рд╣реЛред
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВ?
рд╕рд┐рд░реНрдл рдореАрдбрд┐рдпрд╛ рдХреЛ рдкреИрд╕реЗ рд╕реЗ рдХрд╡рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдордд рд╕реЛрдЪрд┐рдПред
рдЙрдирдХреА рднреА рдЕрдкрдиреА рдПрдХ рд╕реАрдорд╛ рд╣реЛрддреА рд╣реИред рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдкрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ,
рд╡реЗ рдЖрддреНрдордШрд╛рддреА рдЯреАрдо рдХреА рддрд░рд╣ рдЖрдк рдкрд░ рдЯреВрдЯ рдкрдбрд╝реЗрдВрдЧреЗред
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЗрддрдирд╛ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕реЗ рд╕рдордЭрдиреЗ рдХрд╛ рдореМрдХрд╛ рд╣реА рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдореЗрд░рд╛ рдорд╛рдирдирд╛ тАЛтАЛрд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫреА рдЪреЗрддрд╛рд╡рдиреА рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рдг рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдпрд╣ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рдХреЛрдИ рдЧрд▓рддрдлрд╣рдореА рди рд╣реЛред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмреБрд░реА рдЖрджрддреЗрдВ рджреА рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдХреЛ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо
рдЕрдкрдирд╛ рдмрд┐рд╕реНрддрд░ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдмрдирд╛рдУ рдЬрд┐рд╕ рдкрд░ рддреБрдо рд╕реЛрдпреЗ рдереЗред
рдирд╛ рдирд╛, рддреБрдордиреЗ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рдХрд░ рджреАред
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВ?
рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреЛ рдЕрдкрдиреА рдзрди рд╕рдВрдмрдВрдзреА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛рдУрдВ рдХрд╛ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╕рдорд╛рдзрд╛рди рдХрд░рдиреЗ рджреЗрдВред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреА рддрд░рд╣ рдкрд╛рд▓рддреЗ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ,
рд╡рд╣ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛рдПрдВ рдкреИрджрд╛ рдХрд░рддрд╛ рд░рд╣рддрд╛ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рдЕрдм рд╕реЗ,
рдореБрдЭреЗ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрддрдиреА рдореЗрд╣рдирдд рдордд рдХрд░реЛред
рдЗрд╕ рд╕рдордп рд╕рдмрд╕реЗ рдЬрд░реВрд░реА рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХрд╛ рд╣реИред
рдЯреАрдЬреЗ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдЧрд┐рд░ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛.
рд╣рдо рдЯреАрдЬреЗ рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдмрджрд▓ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдЪреЗрдУрди рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рд╕реЗ
рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ.
рдпрд╣реА рдмрд╛рдд рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдПрдЧреАред
рдпрд╣ рд╡рд╣ рд░рд╛рд╕реНрддрд╛ рдерд╛ рдЬрд┐рд╕рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдмрдирд╛ рд▓реА рдереАред
рдЗрд╕реЗ рдЕрднреА рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝рд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рддреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдЙрд╕ рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рдХрд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рдирд╛ рдирд╛, рдпрд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд░рд╛рд╕реНрддрд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рд╣рдо рдЪреБрди рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рдо?
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕ рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рдкрд░ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдиреЗ рдмрдирд╛рдИ рд╣реИ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рддрдм рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ 'рд╣рдо' рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВред
рд╣рдореЗрдВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓реЗ рдкрд░ рдХрд╛рдо рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ?
рдПрдордЖрдИрдпреВ рдХреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рд╕рдорд╛рдзрд╛рди рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░, рд╣рдордиреЗ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рд╣рдо рд╣реА рд╣реИрдВ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕рдХрд╛ рдХрдмреВрд▓рдирд╛рдорд╛ рдорд┐рд▓рд╛ред
рдЕрдВрддрд┐рдо рдмрдЯрди рднреА рд╣рдореЗрдВ рд╣реА рд▓рдЧрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рднреА рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪрддреЗ, рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдЯреАрдо 2 рдХреЗ рд╕рдирдХреА рд▓реЛрдЧ?
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиред
рдЧрдВрднреАрд░рддрд╛ рд╕реЗред
рдЦреИрд░, рдЕрднреА рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ...
рд╡рд╣ рдЪрд░рдо рдЬрд╛рдВрдЪ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛, рдЖрдЗрдП рдкрд╣рд▓реЗ рдЙрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВред
рдорд╛рди рд▓реАрдЬрд┐рдП рдХрд┐ рд╣рдо "рдХрд┐рд╕реЗ рджреЛрд╖ рджреЗрдВ" рдЗрд╕рдХрд╛ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╣реА рд╕рдорд╛рдзрд╛рди рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдпрджрд┐ рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рдХрд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдпрд╣ рд╕рдорд╛рдЪрд╛рд░ рджреЗрдЦреЗрдЧрд╛ рддреЛ рд╡реЗ рдлрд┐рд░ рднреА рд╡рд┐рд░реЛрдз рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рддрдм рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдЧрдВрднреАрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдпреЗрдЧреАред
- рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░.
- рдХреНрдпрд╛?
рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЯреАрдо 2 рдХреЗ рдирд╛рдо рдПрдХ рдкреИрдХреЗрдЬ рднреЗрдЬрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рднреЗрдЬрд╛?
рд╢реНрд░реАрдорддреА рдкрд╛рд░реНрдХ рдЧреНрдпреВрдо рд╕реВрди, рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рдХреА рдорд╛рдБред
[рдирд╛рдЬрд╝реБрдХ. рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рдиреА рд╕реЗ рд╕рдВрднрд╛рд▓реЗрдВ!]
[рдбреЛрдВрдЧрд╕рди рдЪрд░реНрдЪ | рдореБрдЦреНрдп рд╢рд╛рдЦрд╛]
рдореЗрд░рд╛ рд╕реБрдиреНрджрд░ рдмрдЪреНрдЪрд╛.
рдореЗрд░реЗ рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ,
рдЖрдк рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫреА рдЬрдЧрд╣ рдЧрдП.
рдореЗрд░рд╛ рдорд╛рдирдирд╛ тАЛтАЛрд╣реИ рдХрд┐ред
рдЖрдкрдХреА рдпрд╛рдж рдЖ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдореЗрд░рд╛ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдирд╛ рдареАрдХ рд╣реИ?
рдореИрдВ рддреЛ рд╕рд┐рд░реНрдл рджрд┐рдЦрд╛рд╡рд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдРрд╕реЗ рд╣реА рд╣реЛрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рдо рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдмреАрдорд╛рд░реА рдФрд░ рдЗрд▓рд╛рдЬ рджреЛрдиреЛрдВ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдЗрд▓рд╛рдЬ рд╣рдордиреЗ рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдпрд╛ред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рдХреА рдорд╛рдВ рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рд╣рдореЗрдВ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЗрд▓рд╛рдЬ рдмрд╣реБрдд рдореАрдард╛ рд╣реИ.
рдЖрд╣, рддреБрдо рдмрд╣реБрдд рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реЛ.
рдкрд░ рдкрд░.
рдирд╛ рдирд╛!
рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛ!
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рд░реЛрдХ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рддреБрдо рдмрдЪреНрдЪреЛрдВ рдЬреИрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рд╡рд╣ рдирд╣реАрдВ рдЦрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рдЬреЛ рдореИрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ, рдФрд░ рд╡рд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рдЬреЛ рдореИрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ?
рдирд╛ рдирд╛,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕ рд╕рдордп рдЬреЛ рд╣реИрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рд╕рдВрддреБрд╖реНрдЯ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рд╕рдХрддреЗ?
рдЖрдк рдЦреБрд╢ рд░рд╣ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБред
рдореИрдВ рдЕрддреНрдпрдВрдд рджреБрдЦреА рд╣реВрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рднреА рдПрдХ рдЗрдВрд╕рд╛рди рд╣реВрдБ?
рдХреМрди рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрд╖реНрдЯ рджреЗрддрд╛ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛рдУ
рдЕрдкрдиреЗ рд╣реА рдореБрдВрд╣ рд╕реЗ.
"рдЖрдк... рдЗрд╕ рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВред"
рдХрд┐ рдореИрдВ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рдирд╣реАрдВ рд░рд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
"рдЗрд╕рд▓рд┐рдП...
рдЕрдкрдиреЗ рдЖрдк рдХреЛ рдХрд╖реНрдЯ рдордд рд╕рд╣рдирд╛ред"
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрд╖рдорд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЗрддрдирд╛ рдХрд╖реНрдЯ рдордд рдЙрдард╛рдУред рдкреНрд▓реАрдЬрд╝ред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рдореИрдВ рддреБрдорд╕реЗ рдлрд┐рд░ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред рдЪрд▓реЛ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЕрдм рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдмрд╣реБрдд рд╕рдордп рд╣реЛрдЧрд╛.
рдЪрд▓реЛ рдХрд╣реАрдВ рдЕрдЪреНрдЫреА рдЬрдЧрд╣ рдкрд░ рдкреАрддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕рдиреАрдп рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╕реНрдерд╛рдирд╛рдВрддрд░рдг рдХреА рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?
рдпрд╣ рдкреБрдирдГ рд╢реВрдиреНрдп рдкрд░ рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рд╕реНрдерд╛рдиреАрдп рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдЗрд╕рдХрд╛ рдХрд╛рд░реНрдпрднрд╛рд░ рд╕рдВрднрд╛рд▓реЗрдЧрд╛ред
рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди?
рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕ рддрд░рдлрд╝ рднреА рдХреЛрдИ рд╣реИ?
рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдореЗрдВ рдРрд╕рд╛ рдХреЛрдИ рдХрдиреЗрдХреНрд╢рди рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рд▓рд╛рднрджрд╛рдпрдХ рд╣реЛред
рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХред рд╡рд╣ рдЕрднреА рднреА рдмреЗрдХрд╛рдмреВ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╕рд╣реАред
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЕрд▓рдЧ рд╣реИред
рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рд▓реЗрдХрд░ рдЬрд┐рдУрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдмрд╣рд╛рдирд╛ рдмрдирд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдЙрд╕реЗ рдХрдВрдкрдиреА рднрд╡рди рдореЗрдВ рдкреНрд░рд╡реЗрд╢ рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рд░реЛрдХреЗрдВред
рдореИрдВ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
- рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рд▓реЗрдХрд░ рдЖрддрд╛ рд╣реИ рддреЛ
- рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдЬрд╛рд░реА рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рд╕рдордЭрд╛ред
рдЖрдк рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
[рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо - рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░: рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ]
[рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдорд╛рд░рд╛?]
рдпрд╣ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рд╕реЗ рднреЗрдЬрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛, рдЬрд┐рд╕рдореЗрдВ рдХрд╣рд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХрд╛ рд╕рд╛рдорд╛рди рд╣реИред
рдЖрдкрдиреЗ рдЕрднреА рддрдХ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦрд╛ рдХрд┐ рдЕрдВрджрд░ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЬреИрд╕реЗ рд╣реА рд╣рдо рдЗрд╕рдХреА рд╕рд╛рдордЧреНрд░реА рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд▓реЗрдВрдЧреЗ, рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рдХрд░ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдЗрд╕реЗ рдХрд╛рд░ рдореЗрдВ рд░рдЦреЛ.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдкрд┐рдЫрд▓реА рдмрд╛рд░ рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЙрдиреНрдорд╛рджреА рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рддреБрдо рдмрд╣реБрдд рдореВрд░реНрдЦ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реЛ.
рдХреНрдпрд╛?
рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рдмрддрд╛ рд╕рдХрддреЗ рдереЗ рдХрд┐ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ рдФрд░ рдмрд╛рдд рдЦрддреНрдо рд╣реЛ рдЬрд╛рддреАред
рддрдм рдЖрдкрдХреЛ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдиреА рдкрдбрд╝реЗрдЧреА рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░рд╛ рдерд╛ред
рдЖрдк рдПрдХ рдореВрд░реНрдЦ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдЕрдкрдиреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╛рдо рдкреИрджрд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдиреЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдо рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддреА рд╣реВрдВред
рдпрд╣реА рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ рдХрд┐ рджреЗрд╢ рдЖрдкрдХреЛ рднреБрдЧрддрд╛рди рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдУрд╣, рдпреВрди рд╣рдпреЗред рд╡рд╣ рдРрд╕реА рдмрд╛рддреЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд╣ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рдХрдард┐рди рд░рд╛рд╕реНрддрд╛ рдЪреБрдирдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд▓реБрдо рд╣реИ рдХрд┐ рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣реНрддреЗ рд╣реЛред
рдмрд╕ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдФрд░ рд░реБрдХреЛ.
рдареАрдХ рд╣реИред
[рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рд╕рдордХреНрд╖ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛]
[рдордВрдЧрд▓рд╡рд╛рд░ 10/5 - рдбрд┐рдЬрд╝рд╛рдЗрди рдкреЗрдЯреЗрдВрдЯ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдЖрд╡реЗрджрди рдХреА рд╕рдореАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЗрдВ]
[рдбрд┐рдЬрд╝рд╛рдЗрди рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рд╕рд╛рдордЧреНрд░реА рдХрд╛ рдЖрдпреЛрдЬрди рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдФрд░ рдкреНрд░рдмрдВрдзрдХ рдпреВ рдХреЛ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛]
рдЖрдк рдмрд╣реБрдд рд╕реБрдиреНрджрд░ рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рдкрдж рдРрд╕рд╛ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдЬрд╣рд╛рдВ рдХреЗрд╡рд▓ рд╕реБрдВрджрд░ рд▓реЛрдЧ рд╣реА рдЖрдПрдВред
рдкрд╣рд▓реЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рднреА рдЙрддрдирд╛ рд╣реА рд╕реБрдВрджрд░ рдерд╛, рдЬрд┐рддрдирд╛ рдХрд┐ рдЖрдкред
рдЖрдк рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЬреЛ рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ рдХрд┐рд╕реА рдШрдЯрдирд╛ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рдерд╛ред
рдХреНрдпреЛрдВ, рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ?
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ рддреЛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕реНрдерд╛рдирд╛рдВрддрд░рд┐рдд рдХрд░ рджреВрдВрдЧрд╛ред
рдЕрд░реЗ рдирд╣реАрдВ рдирд╣реАрдВ, рдирд╣реАрдВред рдЗрд╕рдХрд╛ рдиреМрдХрд░реА рд╕реЗ рдХреЛрдИ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рддреЛ...
- рдЖрдкрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрднреА рдХрд┐рд╕реА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХреЗ рд╕рджрд╕реНрдп рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
- рдирд╣реАрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░, рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдп рд╣реБрдЖ рдХрд┐ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЛрдИ рдиреЗ рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХреА рд╕рд┐рдлрд╛рд░рд┐рд╢ рдХреНрдпреЛрдВ рдХреАред
рдореИрдВрдиреЗ рдЬреЛ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдЙрд╕рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдореЗрдВ рдХреЛрдИ рди рдХреЛрдИ рд╕рджрд╕реНрдп рдЗрд╕ рдХреНрд╖реЗрддреНрд░ рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдПрдХ рдерд╛рдиреЗ рдХреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдкреНрд░рдореБрдЦ рд╣реИрдВред
рд╕рдЪ рдореЗрдВ? рдХрд╣рд╛рдБ?
рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди.
рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ?
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХреЛ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЦреИрд░, рд╣рд╛рдБ... рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕рд╛...
рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдХреИрд╕реЗ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдерд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣рд╛рдВ рдХрд╛рдо рд╢реБрд░реВ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдореБрдЭреЗ рдЙрдирд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рдХреБрдЫ рдХрд╛рдиреВрдиреА рдХрд╛рд░реНрдпреЛрдВ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдЙрдирдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рд╕реБрдиреНрджрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
- рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд▓реВрдоред
- рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдЙрд╕рдХреЗ рдХрд░реАрдмреА рд╣реИрдВ, рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдФрд░ рдмрддрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВ?
рдЬрд┐рдЬреНрдЮрд╛рд╕рд╛рд╡рд╢ред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЗрд╕ рдкрд░ рдЧреМрд░ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛.
рд╡реИрд╕реЗ, рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдПрдХ рдЪреАрдЬрд╝ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдореИрдВ рдЙрддреНрд╕реБрдХ рд╣реВрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЬреЛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛, рдЙрд╕рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░ рдореЗрд░реЗ рдкрдж рдкрд░ рдкреВрд░реНрд╡ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐, рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ...
рдЙрд╕рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЙрд╕ рдерд╛рдиреЗ рдХреА рдирд┐рдЧрд░рд╛рдиреА рдореЗрдВ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдкрдж рдорд┐рд▓рд╛ рд╣реИ?
рдФрд░ рдпрд╣ рддрдереНрдп рдХрд┐ рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдВ рдЖрдк рдЬреИрд╕реЗ рдЙрдЪреНрдЪ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢рдХ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдмреИрдард╛ рд╣реВрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рднреА рдЗрд╕реА рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреА рдЖрдпреБ рдХрд┐рддрдиреА рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЪреМрдмреАрд╕ рд╕рд╛рд▓ рдХрд╛ рд╣реВрдВ.
рдХреНрдпрд╛ рдЕрдм рддрдХ рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рдЪрд▓ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛?
рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рдЗрддрдиреЗ рд╕рдВрдпреЛрдЧ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддреЗред
рдЖрдк рд╕реНрд╡рдпрдВ рдирд┐рд░реНрдгрдп рдХрд░реЗрдВред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдХрдВрдкрдиреА рдРрд╕реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдЪрд╛рд╣рддреА рд╣реИ рдЬреЛ рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╛рдо рдХрд░реЗрдВред
рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рдпрд╛рдж рд░рдЦреЛ.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдПрдХ рдордЬрд╝реЗрджрд╛рд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ.
[рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рд╕рдордХреНрд╖ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛]
рд╡рд╣ рдирд┐рд╢рд╛рди рдЙрд╕ рд╣рд┐рд╕реНрд╕реЗ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдерд╛ рдЬреЛ рдлрдЯ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдп рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдПрдХ рдкрд╛рд╕рд╡рд░реНрдб рд╣реИ.
[рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рд╕рдордХреНрд╖ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛]
рд╣рд╛рдБ, рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж, рд╕реЗрдУрдирдмреЗред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЙрд╕ рджрд┐рди, рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рд╕рдордХреНрд╖ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛,
рдФрд░ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рджреМрд░рд╛рди рддрд▓рд╛рд╢реА рдФрд░ рдЬрдмреНрддреА рдХреА рдЧрдИред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдПрдХ рдРрд╕реА рддрд╛рд░реАрдЦ рдЪреБрдиреА рдЬрдм рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдмрд╛рд╣рд░ рдерд╛, рдФрд░ рддрд▓рд╛рд╢реА рдФрд░ рдЬрдмреНрддреА рдХреАред
рдпрджрд┐ рддрд▓рд╛рд╢реА рдФрд░ рдЬрдмреНрддреА рдЯреАрдо рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрддреА рддреЛ рдЕрд░рд╛рдЬрдХрддрд╛ рдлреИрд▓ рдЬрд╛рддреАред
рдФрд░ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдПрдХ рдЖрдкрд╛рддрдХрд╛рд▓реАрди рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ рдЗрд╕реЗ рд▓рд┐рдЦрд╛, рдЗрд╕реЗ рдлрд╛рдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛, рдФрд░ рдЗрд╕реЗ рд▓реЗ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдЗрд╕ рдирдВрдмрд░ рд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдЦреБрд▓рд╛?
рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдФрд░ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрд▓рдЧ-рдЕрд▓рдЧ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╣реВрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдм рдореИрдВ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХрд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рд╣реВрдВред
рдореБрдЭреЗ рдореБрд╕реАрдмрдд рдореЗрдВ рдордд рдбрд╛рд▓реЛ.
рдареАрдХ рд╣реИред рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рддрдХ рд╣реА рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗред рд╢реБрдХреНрд░рд┐рдпрд╛ред
рдпрд╣... рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЦреЛрд▓рд╛?
рд╣рд╛рдБ, рд╣рдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЦреЛрд▓рдХрд░ рдЬрд╛рдБрдЪрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рдЦреЛрд▓ рд╕рдХрддреЗ.
рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛-рдХреНрдпрд╛?
[рд╡рд┐рд╕реНрддреГрдд рдлрд╝реЛрди рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб]
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдЙрд╕ рджрд┐рди рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдлреЛрди рдХрд┐рдпрд╛ред
рдпрд╣ рддрд▓рд╛рд╢реА рдФрд░ рдЬрдмреНрддреА рдХрд╛ рд▓рдЧрднрдЧ рд╕рд╣реА рд╕рдордп рд╣реИред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рддрд┐рдЬреЛрд░реА рдХрд╛ рдкрд╛рд╕рдХреЛрдб рдмрддрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рддрд┐рдЬреЛрд░реА рд╕реЗ рдХреБрдЫ рдирд┐рдХрд╛рд▓рд╛ред
рдлреЛрди рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдореЗрдВ рдПрдХ рдРрд╕рд╛ рдирд╛рдо рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдореИрдВ рдЕрдирдЬрд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рдХреМрди рд╣реИ рднрд╛рдИ?
рдХреЛрдИ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ред
рдХреНрдпрд╛?
[рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди]
рд╡рд╣ рдЬрд╡рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд░рд╣реА рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рдХреЛрдИ рдЕрдиреНрдп рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдирдВрдмрд░ рднреА рд╣реИрдВ?
рдПрдХ рдирдВрдмрд░ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдПрдХ рдмрд░реНрдирд░ рдлреЛрди рд╣реИред
рдХреЙрд▓ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░реЗрдВ.
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЬрд╛ рдкрд╛рдКрдВрдЧрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореЗрд░реА рддрдмрд┐рдпрдд рдареАрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕реА рдХрдИ рдЪреАрдЬреЗрдВ рд╣реБрдИрдВ рдЬрд┐рдирд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рднрд╛рд╡рдирд╛рддреНрдордХ рд░реВрдк рд╕реЗ рдХрд╖реНрдЯ рд╣реБрдЖ, рдпрд╛рдж рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЕрдЧрд▓реА рдмрд╛рд░ рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓реВрдВрдЧрд╛.
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
тЩл рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА)ред рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рджреЗрддреА рд╣реЛ (рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ) тЩл
тЩл рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА) тЩл
тЩл рдореИрдВ рдЕрдм рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдореВрдб рдореЗрдВ рд╣реВрдБ (рдЖрдк рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рд╣реИрдВ) тЩл
тЩл рд╣рдо рдПрдХ тЩл рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╣реИрдВ
~ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рд╡рд▓реЛрдХрди ~
рд╡реЛ рдореЗрд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдорд░реА, рд╣реИ рдирд╛? рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЛ рдмрддрд╛рдИ?
рдЙрдирдХрд╛ рд░рд┐рд╢реНрддрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рд╡реЗ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдЬреЛрдбрд╝ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЙрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХрд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛?
рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕ рдкрд░ рдореБрдЭреЗ рд╕рдВрджреЗрд╣ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕ рдкрд░ рдзреНрдпрд╛рди рджреЗрдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреЛ рдпреЗ рддрд╕реНрд╡реАрд░реЗрдВ рдХрд╣рд╛рдВ рд╕реЗ рдорд┐рд▓реАрдВ?
рдРрд╕реА рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдирдХреЗ рд╕рд╛рде рдЫреЗрдбрд╝рдЫрд╛рдбрд╝ рдХреА рдЧрдИ рд╣реЛред
рдирд╛ рдирд╛ рдХреЛ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рднреЗрдЬ рджреЛред рдЙрд╕реЗ рдпрд╣рд╛рдБ рди рд░рдЦрдирд╛ рд╣реА рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реИред
рдпрд╣ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рд╢рдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдХрдо рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдорд╛рддреНрд░ рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рд╕рдмреВрдд рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдореИрдВ рд╕реМрджрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рддреИрдпрд╛рд░ рдерд╛ред